
　　“你会后悔的。”高子林知道自己的抵抗只是徒劳。
　　“该后悔的是你，从你背着我勾引金玥时，你就该想到有这么一天。”周逸群挺着巨根深入，虽然前面有了徐洲和龚杰插过，但他的鸡巴实在太大了，进入的过程并不容易。
　　“不是…啊…是…啊…”高子林被顶着说不出话。
　　“嘶！真紧。”周逸群被屁眼夹得咬紧牙，腹部紧绷，两颗大卵蛋缩紧，额头的青筋暴起，脸上的肌肉都鼓了起来。
　　这是他第一次肛交，操一个男人的屁眼，感觉是陌生的，原来这地方比专门做爱的地方都要好操，又热又紧。
　　“别进了…啊…后面好涨…啊…”高子林受不了捂住肚子，因为屁眼涨得要裂开了。
　　“那你求我。”周逸群抓住高子林的下巴，他猛地挺腰，茎身进去一大截。
　　“啊…捅得好深…啊…”高子林屁股震颤，萎缩的小鸡巴硬了，体内刚射进去的精液被挤出来。
　　周逸群知道自己鸡巴大，但高子林未免反应过度了。
　　“我…我…啊…”高子林被顶失神了，张着大嘴巴浪叫，周逸群太厉害了，还没操，光是插入过程就把屁眼撑到极致。
　　“我让你爽了吗？贱逼。”周逸群喜欢看高子林被折磨的样子，他狠心地将鸡巴全部捅进去，龟头直插到最深处。
　　“啊…”高子林抑制不住仰起头，他不知道周逸群插到哪里了，太深了。
　　“妈的！屁股夹那么紧，真欠操。”周逸群将屁股抬高，露出结合处，他蹂躏着臀肉开始剧烈抽插。
　　高子林刚尿过，身体极度敏感，尤其周逸群插那么深，他更受不了，前列腺又痛又痒。
　　“轻点…求你…啊…”越求饶，周逸群插得越猛，他就是看不得高子林好受一点。
　　“干死你！骚逼，让你不做好事，活该被报复。”周逸群精健的腰身有无穷的力量，别看他没那么强壮，但操干的动作却比其他人都要凶悍。
　　“啊…太大了…啊…”高子林的肠道紧紧吸附着周逸群的鸡巴，粗长的鸡巴有一点风吹草动，他都能感觉到，龟头持续深入，不知磨擦到哪一点了，整个肠道都在震颤。
　　“操！”肠道的蠕动将鸡巴紧紧地裹住，周逸群爆粗口，他趁着强烈的快感，将龟头狠狠地顶进去，他闯进一片新天地，顶端被一层软肉吮吸，那极致的快感不曾体会过。
　　“啊…这是…啊…”高子林大叫，勃起的鸡巴又抖动了，紫红的龟头渗出几滴液体，他屁股紧绷，随着周逸群破坏性地操干，他又尿了。
　　“妈的！”周逸群新奇地握住高子林喷尿的龟头。
　　手指的压力，高子林尿不出来了，他脸憋得通红，鸡巴疼的难受，可周逸群却加快频率，龟头顶着身体不知名的位置强操，欠操的屁眼都夹不住了，肠肉也挤出来。
　　“啊…干死我了…啊…”高亢的淫叫并不能舒缓难受感，尿不出简直让人抓狂，通红的龟头开始发紫，马眼流出大量的液体，不知是尿液还是淫液。
　　“骚逼，爽吗？操死你。”周逸群撞得激烈，大鸡巴戳着深处的小嘴猛干。
　　“爽…啊…”高子林直肠上方的二道门被干软了，他全身痉挛，尿液又憋回去了。
　　周逸群控尿控了一会，他看高子林不难受了，他放开鸡巴，专心操起屁眼来。
　　“啊…干死我了…啊…”高子林别无他法，他只能用屁眼取悦上方的人。
　　高子林人前人后截然相反的样子，周逸群看了更气愤，他抽打臀肉，胯部的动作加剧，结合处满是淫液，紫红的茎身又涨了一圈，撑得肛门瘫痪了，露出一个大口子。
　　旁边两人都看呆了，周逸群也太变态了，花样这么多。
　　“啊…我要…啊…”高子林尖叫中，他再次尿了，这次他尿了一个痛快，周逸群没再控制他。
　　而同时二道门也失守了，高子林翻出白眼，嘴巴大张，口水不断流出来。
　　周逸群没射精的迹象，他换了姿势，让高子林倒立反过来躺着，下体暴露，他解开双腿分开，看着操到肛漏的屁眼，他咬住牙，恶狠狠地插了进去，
　　高子林没想到自己会经历如此羞辱人的姿势，他将周逸群的动作尽收眼底，昔日的情敌挺着大鸡巴操自己屁眼，这简直恐怖。
　　“屁股撅高点。”周逸群一巴掌打在臀肉上，屁股立刻红了，操松的屁眼也夹不紧了。
　　这时龚杰兜里的手机突然响了，他示意周逸群。
　　“接通。”周逸群一记深入。
　　龚杰接通，那边立刻传来肉体的碰撞声和女人的浪叫。
　　是妻子的声音，高子林能听出来。
　　“怎么样？高子林，是不是很耳熟。”周逸群变本加厉地抽插二道门，他盯着高子林脸上的表情，鸡巴更粗了。
　　“你们混蛋…啊…”金玥怀着孕，赵子航都敢下手，太禽兽了。
　　“我们混蛋，你当初怎么耍我的，都忘了是吧！别以为我不知道你打得什么算盘。”周逸群突然停止抽插，他杵在直肠口，龟头颤动，茎身跟着抖。
　　“你想干什么？”高子林不确定妻子能不能听到，新婚之夜，本来初夜的金家姑爷却被人绑住奸淫，这传出去，不知道多少八卦媒体会报道。
　　“我干什么！还用让你知道。”周逸群兴奋地酝酿尿液，没一会便尿了出来，他抓住两条挣扎的双腿，粗壮的鸡巴喷出大量的液体。
　　“啊…不要…啊…”那液体炙热的吓人，打在肠道里，高子林浑身颤抖。
　　“妈的！”周逸群炮头大，所以尿柱又粗又有劲，他存了的尿全部喷了出来，都流进肠道。
　　“啊…好烫…啊…”高子林忍不住，他又射了，没想到周逸群会用撒尿这种方式羞辱他。
　　“你给我戴绿帽，我还给你。”周逸群声音透漏着恐怖的亢奋。
　　龚杰和徐洲听得热血沸腾，这太刺激了，他们两个坐在靠椅上撸屌。
　　那头肉体的欢愉声越来越激烈，金玥叫得一点都不像孕妇，太骚浪了。
　　头上青青草原，这是自己活该，高子林认栽了。
　　周逸群尿完后将手机挂掉，他顶着前列腺点戳，由于体内液体的压力，大量的尿液冲撞肠道，他鸡巴泡在液体里抽插，双重的快感同时折磨两人。
　　“饶了我吧…啊…”高子林已经射不出来了，鸡巴萎了，一点都硬不起来。
　　“饶了你！想多了。”结合处夹不紧的屁眼喷出尿液，周逸群见状，立刻用根部堵住，他撑着磨擦，龟头被直肠口吸得暴涨。
　　“啊…我要死了…啊…”身上的西服彻底敞开，高子林没有一点新郎的样子，双腿被人掰到平行，结合处全部暴露，他没了羞耻感，只想这一切赶紧结束。
　　周逸群没有忍住不射，他抱着屁股冲刺，大鸡巴狠劲贯穿，在强有力地撞击下，他吼着喷了出来。
　　高子林的敏感度下降了不少，他只觉得体内的鸡巴又涨大了不少。
　　“射死你。”周逸群源源不断的精液喷出来，又多又浓。
　　高子林翻着白眼，全身痉挛，等上面的人射完后拔出来，肛漏的屁眼根本夹不紧，大量的液体喷了出来。
　　周逸群的长屌水淋淋的，射精的过渡期让他喘着粗气坐在一边。
　　“卧槽，你这是尿进去了？”徐洲看着车面的一滩液体，他咽咽口水，这太他妈会玩了。
　　“嗯。”周逸群靠在座椅上，鸡巴还硬着。
　　“那我也要试试，”徐洲将高子林抱起来，他就着湿润的屁眼插了进去。
　　高子林已经不敢乱动，他怕了，抱紧徐洲，骚屁眼不断吐出液体
　　徐洲骂着抽插，但最后他也没尿进去，因为高子林中间被操晕了，他有点怕，就没再动，可谁知道，周逸群变态地打开车门，将人按在门框上。
　　原来高子林装晕，可徐洲怜惜，他觉得不能把人操坏了，应该留到下次，所以建议周逸群别乱来了。
　　周逸群本想再来一次，但考虑到高子林肛漏，他同意留到下次。
　　群:1132498215
　　ps:进群备注海棠，晚上应该还有一更。

第143章  |  7暴雨夜直男父亲背着妻子禁忌偷情儿子/沦为母狗/一字马受孕/壁尻宫艹/种液灌满
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是一部动作片，攻帅大，吸着烟啪，对话挺刺激。
　　---
　　以下正文: 
　　高鸣不知男人是不是憋坏了，他被狠狠操了三次，到最后下面都夹不住了，男人才停下来。
　　高振邦本来想把高鸣弄回家，但碍于高二面临分班，不能耽误课程，他只好暂时同意让高鸣在学校住到这学期末尾。
　　六月，高鸣考试中间回家了一趟，但没想到碰上了朱枚。
　　“你怎么来了？”高鸣刚才还兴奋想要给男人一个惊喜，现在却成惊吓了。
　　“哦？我有事和你爸商量。”
　　朱枚一年多没见小儿子，她并没有所谓的亲近感，相反看他跟看陌生人一样，
　　“我爸可能晚点回来。”
　　高鸣说完就回房间收拾薄衣服去了。
　　由于出校的时间有限，他连男人的面都没见到，便先回去了。
　　直到考试完放暑假，男人接他，他们才见面。鋂馹缒更Ƥȯ海棠𝟝𝟒⓹⑦𝟛肆⓺〇𝟝
　　“你怎么才来？我都等好久了。”高鸣这半个月和男人打得火热，每天晚上都聊很久，他不再那么不排斥男人作为父亲的身份，甚至还有点眷恋，这么久不见面，都想了。
　　人就这么奇怪，明明那时候恐惧且拒绝，现在比谁都喜欢。
　　“有点事耽误了。”高振邦看起来不太高兴。
　　高鸣以为男人故作矜持，他就试探地抚摸大腿。
　　“别碰，开车呢。”高振邦躲开。
　　这一下惹到了高鸣，干嘛啊？这么久不见，有新欢了！
　　直到回家到，他才明白，还真有“新”欢了，只不过那人是朱枚女士，两人复婚了。
　　这搞得是哪一出？高鸣看不懂。
　　到了晚饭，夫妻两人表现恩爱，尤其朱枚卖力地给高振邦加菜，还叫亲爱的，这可刺激了高鸣的敏感神经。
　　好啊！高振邦这渣男，脚踏两只船，吃着碗里的看着锅里的，真不要脸，别以为他没手段。
　　第二天就把刘旭叫到了家里，当着男人的面调情，亲嘴，还叫老公。
　　朱枚倒是见怪不怪，但高振邦脸不知道黑了多少，气得都要冒烟了。
　　所以到了半夜，高振邦也反击了，他故意和朱枚亲热，弄出动静，让高鸣听。
　　高鸣也不是吃素的，给脸不要脸，那他就撕破脸。
　　他假装和刘旭出去开房，虽然没真正做什么，但还是害怕激怒男人，可是第二天回去，男人竟然跟没事人一样，选择性忽视他。
　　看来高振邦是想要结束这段关系，好吧，他同意。
　　但在几天后的暴雨夜，男人突然爆发了，高鸣当时还在睡觉，谁知道半夜被人弄醒了，他以为鬼压床，睁开眼就看到男人的大脸。
　　“鸣鸣。”高振邦摸着白嫩的肌肤，声音滚烫。
　　“你给我滚！”高鸣不想看到男人，他挣扎着。
　　“别乱动，不然再把你妈妈吵醒了。”高振邦色情地捏住乳头，他低头舔了一下。
　　“唔…”高鸣身体极度敏感，男人舔一口，他就受不了了。
　　“我舔得爽还是那小子舔得爽？”高振邦说着咬住奶头吮吸。
　　“滚…啊…大半夜发什么疯。”高鸣逮住男人的头皮用力扯。
　　“轰隆隆！”外面打起闪电，照亮了大床上的父子俩。
　　高振邦只穿了大裤衩，他上半身赤裸，鼓起结实的肌肉，腰腹拱着，像极了发情的公狮，他身高体壮，完全将儿子压在身下。
　　“你别咬…唔…”男人也太流氓了，哪有这样的人，什么也不说，直接来强的。
　　“我好想你，鸣鸣。”高振邦热烈地去亲儿子的嘴唇。
　　“滚！”高鸣避开，男人却不死心，
　　“让我亲一口。”高振邦扯掉大裤衩，全身赤裸，重新压住儿子。
　　“去亲朱枚去，我嫌恶心。”高鸣十分抗拒。
　　“我错了，我只是…”高振邦的鸡巴已经勃起了，紫黑的茎身涨得惊人，龟头浑圆硕大。
　　“别解释，你都和朱枚做爱了，我听见了。”高鸣双腿被分开。
　　“我没有，你误会我了。”高振邦亲着儿子的胸口往下，一路来到双腿间，他用舌头堵住紧闭的逼口。
　　“唔…”高鸣双腿打颤，没想到男人竟然舔这地方，他不知所措，可是男人舔得用力，舌头顶着软肉挑逗。
　　高振邦喷出的热死打入体内，烫的儿子夹紧双腿，舌头同时操进去磨擦，没多大会儿子就流水了。
　　“啊…唔…”外面狂风暴雨，高鸣的浪叫隐藏在其中，他控制不住张开腿让男人舔。
　　“妈的，喷的哪都是，”儿子的逼口舔开了，高振邦撤出舌头，然后挺起身，他握着紫黑的巨根站起来。毎鈤膇哽рօ海堂5肆⓹⓻⓷⒋⓺澪❺
　　高鸣意犹未尽，但看着男人强壮成熟的肉体，他怦然心动。
　　“骚儿子，给爸爸舔舔。”高振邦命令。
　　“不要，你让朱枚舔去吧！”高鸣一脚踹过去，但被男人握住。
　　“敬酒不吃吃罚酒。”高振邦抓着儿子抱起来。
　　男人果然不要脸，高鸣被抱到客厅，就在主卧的旁边，男人强制将他按在胯下口交。
　　粗长的大屌九十度挺立，如巨炮一般，高振邦故意用龟头磨蹭儿子的小嘴。
　　闻着浓郁的腥臊味，高鸣刚开始不舔，但男人却说：“赶紧舔，不然我叫你妈妈了，说你半夜不睡勾引我。”
　　“混蛋。”高鸣张开嘴，一口含住大龟头。
　　高振邦的鸡巴确实大，一个龟头都塞满了儿子的小嘴，他挺动腰身磨擦，浑身赤裸的身躯魁梧的不像话。
　　高鸣跪在地上，他像母狗一样服侍父亲的鸡巴，又舔又吸，口腔被前列腺液流满了，一股子的骚味。
　　高振邦也不怜惜，这氛围感确实刺激，妻子在卧室，他却和亲生儿子在客厅偷情。
　　十几次深喉，高鸣受不了，他吐出来。
　　高振邦将儿子拉起来，背对站立，采取推车的姿势，他操了进去，
　　“啊…”高鸣简直疯了，要不是这雷暴雨，就凭自己叫的声音，朱枚绝对能听到。
　　“干死你！”高振邦打着屁股干逼，紫黑的鸡巴涨了一圈，插在多水的小逼里，他如鱼得水，操得疯狂。
　　“爸爸…唔…轻点…”高鸣站不住，他被男人操得往前去。
　　“夹这么紧！嘶！贱逼！骚货。”高振邦站着往逼里狠劲捅干，他咬着牙，逼道里的鸡巴磨着软肉深入。毎日缒浭ᑷȫ海䉎伍柶𝟝妻Ⅲ肆陆𝟘伍
　　“唔…爸…爸爸…嗯…哼…”高鸣被顶得双腿发软，他好不容易够到门把手，又赶紧放开了，他怕打开门。
　　“害怕吗？鸣鸣。”夹紧的骚逼令高振邦加快频率，他握住肉臀，看着咬着嘴唇压制呻吟的儿子，他狠狠地顶了一下，龟头戳到宫口。
　　“轻点…啊…”外面的雷声越来越大，高鸣捂住嘴巴，男人操得太猛了，紧致的逼口变得松软起来，体内湿滑的软肉裹住龟头吞咽。
　　高振邦紫黑的茎身带出好多淫液，他站立抽插的动作具有破坏性，胯部狠狠地冲撞，将屁股干得震颤，小逼夹不住茎身，小孔张开，露出骚红的软肉。
　　“唔…好猛…唔…”高鸣觉得下体被蚂蚁咬了一样，痒死了。
　　高振邦弯腰，他贴在后背上，抱着儿子抽插，他挺动腰身，由于天赋异禀的尺寸，龟头很容易插到子宫。
　　“啊…好深…唔…”高鸣咬住嘴唇，狗男人是爱上操子宫了吗？故意用龟头研磨宫口。
　　“爸爸的鸡巴够长才能戳到这里。”高振邦得意地狂戳，顶着软肉，龟头不满足地想要撬开。
　　“不要…唔…”高鸣真想尖叫，可是他必须控制住，万一朱枚醒了，抓到他们两个偷情，那么一切都毁了。
　　高振邦爱上了儿子宫口的滋味，每次当龟头戳上去，那小嘴吸附力极强，都快把鸡巴吸射了。
　　“爽吗？你妈妈可没吃到这根鸡巴。”高振邦趴在儿子耳边，吐出热气说。
　　“我不信…唔…别说了。”高鸣不想听，就男人性需求旺盛，他不信男人能忍受得了。
　　“为什么不相信？就因为我背着你和你妈妈复婚了？”高振邦直抽直送，粗长的阴茎每次擦出一点便全根插入，龟头顶得宫口撑大，强烈的快感充斥全身。
　　“我就是…不信…唔…”男人就是条狗，他要是相信了才傻呢。
　　“以后我给你解释。”高振邦不给儿子喘息的机会，他强操不止，在粗涨的鸡巴凶猛地撞击下，大量的淫水喷出来。
　　“啊…好厉害…啊…”高鸣受不住，他抓住了门把，这下卧室门开了。
　　“轰隆隆！”一声巨响，卧室亮了，朱枚躺在床上睡得正死。
　　高鸣紧张地捂住嘴巴，父子俩赤身露体，性器官苟合在一起，女人要是醒了，他的丈夫和儿子搞在了一起，还不吓死，
　　高振邦将高鸣拉过来抱在怀里，他拔出鸡巴，赶紧换了姿势。
　　高鸣被男人压在墙上，一条腿抬起，另一只腿站立，他韧性不错，腿都搭在男人肩膀上了，也没觉得多疼。
　　高振邦满意这种姿势，他挺着丑陋的鸡巴贯穿进小逼，腰部发动攻击，龟头卡住宫口磨擦。
　　“唔…”高鸣不敢浪叫了，这样被父亲淫辱，快感剧烈。
　　“妈的！你这地方不生孩子可惜了。”高振邦故意顶着子宫磨擦说。
　　“混蛋…唔…”一字马的高难度姿势让高鸣下半身失去了抵抗力，逼道成为了男人的专属泄欲工具，胯下小鸡巴甩着磨蹭腹部的肌肉。
　　“你不生，那我让妈妈再给你生个弟弟。”高振邦冲撞子宫，威胁道。
　　“你敢…唔…”高鸣报复地夹紧逼道，咬住鸡巴吮吸。
　　“干！操死你，骚逼儿子。”高振邦腰身用力，干得高鸣紧贴墙，支撑的腿瘫软，逼口大开，好多白沫流出来，两颗沉甸甸的囊袋撞得小逼红肿。
　　“我…我要来了…唔…”高鸣没有坚持太久就高潮了，挺立的小鸡巴颤抖，一股股精液打在男人腹部，体内也猛地喷出一大股液体。
　　“骚货，这姿势很容易受孕，你要真怀孕了，可怎么办？”高振邦“啪啪”地冲刺，恨不得将儿子往死里干，最后在一阵低吼中，龟头顶着子宫爆射，憋了一个月的精液又浓有多，
　　高鸣靠在男人胸口喘息，体内的鸡巴没一点疲软的迹象，甚至又硬了几分，他睁大眼睛说：“你真变态…唔…”
　　“要不咱们去卧室操？”高振邦大胆提议。
　　“不行？饶了我！爸爸，求你了！”高鸣夹紧鸡巴讨好地吞咽。
　　“真乖。”高振邦为了奖励儿子，他准备再射一次。
　　ps进群备注海棠，彩蛋打不开进群要。
　　---
　　彩蛋內容：
　　复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 
　　链接:https://pan.baidu.com/s/16IcHf5iAffHt0cYorvXVkQ 
　　提取码:b79j

第144章  |  12未成年Omega继子被警察继父艹怀孕大肚/破开生殖腔二次标记/警服暴露合奸
　　高厚霖陷入了混乱，前半辈子，他一直信奉万花丛中过片叶不沾身，浪荡惯了，但到了男孩这，他翻车了。
　　男孩就像多汁的水蜜桃，让他忍不住一次又一次地想要采摘品尝。更茤䒵汶请連细ԛᑵ群④⑺①七氿⑵⒍⓺𝟏
　　而周雨则悲催死了，视频没搞到，倒是让男人爽坏了，他觉得再这样下去太危险，迟早会被妈妈抓到，
　　然后更坏的事情还在后面，由于他和男人多次无保护措施性爱，肚子被操大了，他发现自己怀孕时，已经两个月了。
　　周雨胆战心惊，他偷偷买了试纸检测，结果显示两道杠。
　　这下完了，真的完了，他要怎么办？去医院打了？不行，打胎是违法，还有一定的生命危险，告诉男人？更不行，男人知道了，赵媚就会知道，他彻底傻了。
　　这段时间高厚霖也忙，警局堆了好多案底，要忙活一阵子，所以他就疏忽了男孩。
　　三个月的时候，周雨的肚子都起来了，还好天气冷，厚衣服能把肚子遮住，但还是有破绽，班里其他Omega会闻到孕激素的气味，他只好喷很多的香水，用来遮盖。
　　这样的方法能隐藏一时，但隐藏不了一辈子。
　　高厚霖发现男孩最近经常躲他，也不跟他说话，更别说亲热了，他想是不是最近太忙了，所以他就找了个时间带男孩去一家日本餐厅吃饭。
　　周雨本来想拒绝，但男人实在无赖，他无奈地答应了。
　　进了包间，高厚霖就厚脸皮去抱男孩。
　　“你别碰我。”周雨表现得十分抗拒。
　　高厚霖不高兴了，但还是耐心地问：“怎么了？是不是我最近太忙…”
　　“不是。”周雨很冷淡，但实际上，闻着男人身上的味，他老早就湿了。
　　因为Omega怀孕后会，会习惯性依赖标记过他的Alpha，体内孕激素尤其分泌旺盛，他需要继父狠狠标记他，甚至标记孕腔。
　　“小雨，是爸爸的错，你别生气。”高厚霖对小情人，发挥了独一无二的温柔。
　　“我也没生气。”周雨不想解释，他也不会把怀孕的事告诉男人。
　　两人僵持不下，高厚霖只好耍点小手段，他故意释放信息素来刺激继子。
　　怀孕的周雨对Alpha的信息素很敏感，一点剂量就够他发情，果然他闻到熟悉的气味，下体就起反应，他难耐地夹紧双腿磨擦。
　　“小雨，怎么了？”高厚霖笑嘻嘻的，手不老实地抚摸揉捏怀里儿子的翘臀。
　　周雨扛不住，他和男人纠缠在一起。
　　生殖道湿透了，淫液止不住流出来，高厚霖都不用扩张，手指插进去草草磨擦几下便拔出来。
　　“叔叔…唔…”周雨控制不住呻吟，他身子发软，水蜜桃味的信息素愈发浓郁。
　　“流那么多水，别拒绝爸爸好不好，爸爸的鸡巴都硬了，想操你的逼。”高厚霖扒下继子的校裤，饱满白皙的臀部瞬间弹了出来。
　　“不行…唔…”周雨想到自己肚子，这要脱光了，还不暴露了，但他沉浸在男人信息素的控制下，一点反抗的余地都没有，身子软成一滩水，任凭男人为所欲为。
　　“小雨，爸爸都多久没操你了，快点吧！”高厚霖忍不住了，他将儿子压倒在地上，就匆忙地解开腰带。
　　男人还穿着警服，但急色的动作过于粗鲁，一点都不像警察，倒像个老色逼。
　　“你看看爸爸都硬成什么样了，小雨。”高厚霖释放出鸡巴，紫黑的鸡巴涨得丑陋不堪，茎身有男孩手腕一般粗，龟头饥渴地流出好多粘液。
　　“我好痒…唔…”浓郁的信息素让周雨彻底收不住了，他张开腿，露出吮吸的生殖口。
　　“妈的！这么饥渴，你还不让爸爸碰。”高厚霖跪在地上，他警服也没脱，直接挺着鸡巴戳住生殖口往里面插。
　　由于多日没有做爱，鸡巴插进去时，有点撑，但龟头进去后就容易了许多。
　　高厚霖看着撑大的生殖口，他爽得闷吼，两颗大卵蛋都缩紧了，没有忍耐，茎身跟着插入。
　　“唔…叔叔…轻点…唔…”周雨情动中也不忘记护住肚子。继父的鸡巴实在是太大了，也不知道他下面怎么吃下去的。
　　“叫爸爸，小雨，我是你的爸爸。”高厚霖弓着腰抽插，他盯着结合处，粗长的鸡巴兴奋地涨大。
　　变态的老男人，就喜欢乱伦的戏码，但周雨不敢违抗，只好哼唧着呻吟：“爸爸…唔…爸爸…鸡巴太大了…”
　　“真骚。”继子越叫爸爸，高厚霖越亢奋，他一寸寸插入，看着操大的生殖道，心口“咚咚”直跳。
　　周雨在孕期，生殖道的敏感度上升了不少，男人插入的过程，结合处满是淫液，他想控制不叫，但已经行不通了。
　　高厚霖抚摸儿子的小嘴，他用手指挑逗嘴唇说：“你怎么叫都没事，这里隔音很好。”
　　“啊…操我…啊…”周雨放开了，他咬住男人的鸡巴吞咽，生殖口密不透风，恨不得咬掉男人的鸡巴。
　　“嘶！骚儿子，真不要脸。”高厚霖将最后一截插入，肥硕的鸡巴将生殖道撑得满满当当，他耐不住可怕的吸力开始抽插。
　　周雨的信息素也勾引着男人，他爽得眯着眼，小嘴微微张开。
　　“爸爸多久没标记你了，骚儿子。”高厚霖托住细腰，他狠狠挺进去，粗长的鸡巴立刻戳到最深处，龟头干到生殖腔。
　　怀孕后，Omega的生殖腔就处于闭合状态，周雨也不例外，所以当男人操干生殖腔时，他有点受不了。
　　“怎么回事？你这里怎么闭合了？”高厚霖不解，生殖腔不是标记过了？难道…
　　“爸爸…操我…啊…里面痒死了。”周雨抱住男人纠缠亲吻，生殖道越夹越紧，都快把男人咬射了。
　　“真鸡巴骚。”高厚霖将继子抱在怀里抽插。
　　周雨穿着校服，而男人穿着警服，画面看上去，一点违和感没有，色情极了，像是坏孩子做错事被警察叔叔的大鸡巴教训一样。
　　周雨坐在男人的鸡巴上，他扭动臀部套弄，可是男人插得用力，他跟不上速度，就不敢配合了。
　　“啊…爸爸…唔…好厉害…啊…”周雨一脸淫欲，校裤滑到双腿间，赤裸的屁股顶着胯部，男人浓密的阴毛磨得臀肉发红。
　　“就喜欢吃爸爸的大鸡巴是嘛？”高厚霖肩头的警徽闪闪发光，但他做着天底下最丧尽天良的事，他在和自己的继子乱伦。
　　“唔…只喜欢爸爸的鸡巴…”周雨感觉自己要升天了，太爽了，胯下的小鸡巴硬的发疼。
　　高厚霖的大龟头顶着生殖腔，他卖力地磨擦，想插开，可是努力了好大一会也没成功。
　　“别磨…唔…爸爸…求你…”强烈的快感充斥全身，周雨抱紧男人，生殖道裹住鸡巴吞咽。
　　“受不了吗？骚逼儿子。”高厚霖不信邪，大龟头专门戳插中间的软肉，生殖腔受到攻击，夹得更紧了。
　　“唔…爸爸…不要…我…”周雨想说出实情，但被门外的声音打断了。
　　“您好，打扰了，菜做好了。”一阵女声传来。
　　“等一个小时再上。”高厚霖这时候可不想停下来，他挺动胯部，继续贯穿。
　　周雨看着门外的人影，他缩紧生殖腔，太刺激了，这根本就是暴露性做爱，好像被人视奸。
　　“紧张吗？夹那么紧！”高厚霖被吸得额头青筋暴起，阴茎根部震颤，他继续用龟头撞击生殖腔，马眼同时分泌信息素。
　　“啊…爸爸…有人…啊…轻点…”周雨大张着嘴，他又紧张又兴奋，生殖腔流出大量的体液。
　　“别怕，有人才刺激。”在有人的情况下，高厚霖操得更猛了，粗长的鸡巴磨得生殖道瘫软，一层层滑嫩的软肉分到两边。
　　“你滚…啊…混蛋…”周雨害怕了，他怀着孩子，男人不知轻重，他害怕孩子没了。
　　“小雨咱们换个姿势，”高厚霖放下继子，他分开腿后掀开儿子的校服，
　　这一下隆起的小肚子暴露了出来，
　　“不要…唔…”周雨遮挡遮晚了。
　　“你这是…吃胖了？”高厚霖发现了异常。
　　“对…啊…爸爸快操我…啊…好爽…”周雨再次夹紧鸡巴。
　　高厚霖并没有多想，他将继子全部脱光，侧着身子抽插。
　　“啊…爸爸…唔…”周雨叫着禁忌的称呼，胯下的小鸡巴乱甩。
　　高厚霖高大的身躯覆盖继子，腰身凶猛地拱动，龟头已经将生殖腔戳来一个小口，但他不敢硬来，怕操坏了男孩。
　　“啊…好猛…生殖腔开了…啊…”周雨细白的双腿乱晃，像极了被人强奸的好学生，他躺在地上，肚子隆起圆圆的弧度。
　　“你不会怀孕了吧？”高厚霖随口来了一句。
　　“没…没有…啊…”周雨赶紧驳斥。
　　“嗯？”高厚霖就是开玩笑，没想到儿子反应这么大，还是说他猜对了。
　　“没有…唔…要是怀孕了，我肯定告诉爸爸。”周雨的生殖腔分泌孕激素用来加快男人的射精。
　　“妈的！怎么回事？”高厚霖是Alpha，闻不到孕激素的气味，但他感受到体内突然的刺激。
　　“爸爸…唔…我要…啊…”周雨想方设法让慢男人赶紧射出来，
　　“骚货，吼…”高厚霖龟头堵住生殖腔磨擦，他全身的肌肉都鼓了起来，里面衬衫都崩开了，露出强壮的胸肌。
　　“爸爸…啊…我要…啊…来了…”周雨撑不住，男人马眼释放了太多信息素，没几下他就高潮了，小鸡巴冲着地面喷。
　　高厚霖没有怜惜地撬开生殖腔，他顶着软肉低吼，腰部冲刺，射精的瞬间，龟头暴涨撑住生殖腔。
　　“爸爸…唔…”周雨全身都在颤抖，因为男人要射了。
　　“骚儿子，爸爸要标记你了。”高厚霖掩盖不住禽兽的本性，他生出倒刺勾住继子的生殖道，信息素注入，马眼抖动着射出浓稠的精液标记。
　　重复标记生殖腔，尤其孕期，对Omega来说，简直毁灭性的快感。
　　周雨痉挛起来，翻着白眼，
　　高厚霖射完，看到继子这样，他以为继子爽坏了，也没多想。
　　直到过了一会，继子还在抖动，他赶紧拔了出来，慌乱将鸡巴收回去。
　　周雨意识不清，他只觉得有人在拍他。
　　“没事吧？小雨？”高厚霖抱着继子急坏了。
　　周雨好久才恢复了过来，他看着男人说：“你操死我算了。”
　　“吓死我了，小雨。”高厚霖心安地抱住继子，
　　刚才很可能是因为孕期的应激反应，男人太久没标记生殖腔，所以周雨一时间就受不了。
　　“我以后一定注意。”高厚霖发誓。
　　周雨躺在男人怀里，不再动弹。
　　这时守在门外很久的服务员上菜了。綆陊䒵芠錆莲系qᑵ㪊⒋⑦𝟏❼9𝟚⒍⑹1
　　高厚霖先叫了两盘寿司。
　　但周雨哪里有胃口，他不想吃。
　　“不想吃？”高厚霖问，
　　“嗯，闻着想吐。”周雨直接说。
　　就是这句，一旁的女服员随口说：“您这是孕吐，这寿司里面有生鱼肉，所以才闻不习惯。”
　　高厚霖一听，眉头紧锁。
　　女服务员是Omega，一进来就闻到了孕激素，她便又多了一嘴：“要不给您换成其他的。”
　　该死！忘喷香水了，周雨不敢看男人。
　　“不用了，你先出去吧。”高厚霖发话。
　　女服务员也不好多管闲事，他礼仪性地鞠躬，便出去了。
　　周雨不敢吭，还是男人问他：“怀孕了？”
　　从一个Omega嘴里说另外一个Omega怀孕，十有八九是事实，
　　“嗯。”周雨知道他无论怎么否认，男人都不会相信，他只好承认。
　　高厚霖脸上没太多表情，好长时间才说：“瞒我这么久啊。”
　　ps：进群备注海棠。

第145章  |  8公厕乞求直男亲爹撒N/教练父亲喷N子宫强艹/做亲爹狗奴/暴露x奸烂儿子肉逼/乱
　　【作家想說的話：】
　　这不是一篇单纯的父子文，后面bd，儿子喜欢某些重口味。
　　---
　　以下正文: 
　　自从家里多了一个女人，父子两人不敢明目张胆地厮磨，偷情也是暗地里，虽然女人在，做什么事都不方便，但也有好处，两人的关系变得密切了，互相看一眼，都恨不得拉丝，也许这就是传说中的日久生情。
　　高振邦乐见儿子的变化，他希望朱枚再多待一段时间，说不定自己和儿子关系会更上一步。
　　而高鸣也越陷越深，他对男人不再是单纯的性爱，他想要得更加复杂。
　　暑假第一周，高振邦就带着高鸣去边疆旅游，朱枚当然也一块。
　　高鸣虽然激动，但因为有女人的加入，他高兴不起来，这不是破坏兴致嘛！
　　三人一起自驾游，最后目的地是内蒙古。
　　里程不远，只有九百多公里，但考虑到自驾，他们仨只有高振邦一个人会开车，所以高速上走几个小时就要去服务区休息会。
　　高鸣坐在副驾驶，朱枚只能坐在后面，高振邦不想看这两人吵架，他尽量不说，但女人话多，他无奈地搭腔，
　　这下惹到了高鸣，他吃醋了，一路上闷闷不乐，男人问他饿不饿或者渴不渴，他也不吭声。
　　高振邦自讨没趣，他专心开车，等到了服务区在逗男孩。
　　高鸣戴上耳机，他看着窗外，不想听两人唠叨。苺馹追浭ᒆȭ嗨堂伍四舞⑺叁⓸⓺灵伍
　　过了两个服务区，高振邦已经连续驾车五个小时，他都倦了，但临近傍晚，他坚持开到了下一个服务区。
　　进到服务区，男人第一个冲下去，他尿急，
　　高鸣没尿就呆在车里，而朱枚已经躺在后面睡着了。
　　男人走后，高鸣就有点后悔，他感觉自己过了，为一些小事生气，男人会不会觉得他矫情。
　　过了好大一会也不见男人回来，高鸣坐不住了，他赶紧下车去找男人。
　　到了卫生间，高振邦正和一个中年男人起冲突。
　　“这是怎么了？”高鸣连忙跑过去阻止。
　　“妈的，这变态偷窥我尿尿，刚才还他妈想喝我的尿。”高振邦停下，指着地上人的骂道。
　　“大哥饶了我吧！我不是故意的。”猥琐的中年男子抱头求饶
　　“真晦气！恶心。”高振邦又是一脚踹过去。
　　“别打了，爸爸。”高鸣拉住男人。
　　高振邦也不想动手，但这变态实在过分，刚才差点舔到自己的鸡巴，不给他一点颜色瞧瞧，不知道有多少受害者倒霉。
　　“好了，咱们走吧，要不一会人该多了。”
　　高鸣拉着男人离开了是非之地。
　　回到车上，高振邦依旧气愤不已，但有女人在，他不好表现出来。
　　“爸爸，你也睡会吧，明天还要开一天车呢。”高鸣安抚道。
　　“好。”高振邦看朱枚一时半会醒不来，就同意了。
　　高鸣躺到座椅上，但他一直睡不着，听着男人的呼吸，心事重重。
　　睡了好长时间，高振邦迷迷糊糊被人舔醒了，他睁开眼，是儿子。
　　高鸣正趴在胯下口交，他小心翼翼地含着龟头吞咽，舌头顶着马眼磨擦。
　　高振邦鸡巴早就勃起了，裤头边缘被口水湿透，他不敢呼吸，生怕朱枚听到。
　　高鸣满嘴的腥臊味，他今天格外兴奋，因为男人的鸡巴一天没洗了，沾了尿骚味，可这气味却令他着迷。
　　高振邦抚摸男孩，他躺在座椅上享受。
　　其实高鸣和那中年人一样，有M的倾向，畸形的身体渴望被主宰，甚至更变态的事，他一向克制，但第一次舔男人的阴茎时，高鸣就为龟头没骚味而失望，之后在巷子里的那次，他好想男人尿进他的体内，但这些天尤其严重，今天看到厕所的一切，他憋不住了。
　　高振邦想叫，儿子舔的太猛了，还给他深喉，
　　男人正爽着，高鸣突然吐出来，他擦擦嘴，冲男人勾勾手指，便打开车们下去了。
　　高振邦所有心都在儿子身上，他失了魂一样跟着儿子下车，儿子快他就快，儿子慢他就慢。
　　高鸣进到厕所，里面空无一人，他放心地和男人缠在一起进了单间。
　　“今天怎么了？这么热情。”儿子跪在地上给他口交，高振邦鸡巴兴奋地暴涨。
　　“我想服侍爸爸。”高鸣淫浪地含住巨根吞咽，他专门刺激龟头，舌头绕着马眼打圈。
　　“唔…好爽…”高振邦靠在隔板上，他大腿肌肉亢奋绷紧，都鼓了起来。
　　高鸣对马眼又吸又舔，他跃跃欲试，想让男人尿出来，可是男人不是gay，性爱也不重口，需要他慢慢引导。
　　“嘶！别这样，龟头很痒。”高振邦受不住刺激，他将鸡巴拔出来。
　　“爸爸。”高鸣满脸绯红，他伸出骚浪地伸出舌头。
　　今天儿子很不正常，一定想做什么！
　　高振邦握住鸡巴，戳到嘴唇上说：“到底怎么了？说！”
　　“我想…”高鸣闻着浓郁的骚味，他的小鸡巴勃起了，顶着裤裆。
　　“想什么！说呀。”高振邦低头俯视儿子。
　　“我也想喝爸爸的尿。”高鸣挨近紫黑的鸡巴，滚烫的呼吸喷在马眼口，他仰起头，面露淫荡。
　　“卧槽！”高振邦惊呆了，儿子说什么？要喝他的尿。
　　“好不好，爸爸。”高鸣乞求。
　　“这，这，这！”高振邦都不知道怎么开口。
　　“我已经想好久了，想爸爸喂我喝。”高鸣变态地迷恋男人的体味。
　　“这他妈怎么可以。”高振邦想象尿进儿子嘴里的画面，一阵激灵。
　　“你今天不尿也得尿出来。”高鸣含住龟头，手不老实地刺激膀胱。
　　“你这骚货…操！”高振邦从睡着以后就没撒尿，如今被儿子这样对待，膀胱受到刺激，尿道就疏通了。
　　“尿…唔…给我…”高鸣舌头顶住马眼舔磨。
　　“妈的。”高振邦进退两难，下贱求尿的儿子刺激得性欲大涨，他第一次见识儿子的另一面，新世界的大门打开了。
　　“爸爸…唔…”高鸣得不到想要的，他不会放弃，舌头勾住敏感点让男人放松。
　　“操！老子尿给你。”高振邦耐不住儿子的软磨硬泡，他尿了出来。
　　高鸣如痴如迷，他紧紧裹住龟头，男人的马眼张开了，尿柱强有力地喷出来，打在口腔上，他“咕嘟咕嘟”往下咽。
　　“我日！你也太…”高振邦差点把“变态”说出来。
　　高鸣满意地接受男人的尿液注入，可是尿量太多了，他都不能及时咽下去。
　　“跟谁学的？贱货。”高振邦没接触过M，但他并不排斥，如果儿子想玩，他奉陪到底。
　　等男人尿完，高鸣才吐出龟头，他舔舔嘴角说：“天生的，爸爸。”
　　“你意思跟其他人也玩过？”高振邦不高兴了。
　　“没有，我是第一次喝别人的尿液。”高鸣如实说，他好想做爸爸的母狗。
　　“以后敢骗我，老子玩死你。”高振邦总算明白了，儿子床上那么下贱，欠男人践踏的模样，原来是因为M的体质。
　　“我知道了，爸爸。”高鸣站起来，他扒掉裤子，跪在马桶上，主动掰开情动流水的骚逼。
　　“真欠操！”高振邦咬着牙，他恨不得拿鞭子抽儿子。
　　“好想爸爸在公厕干我…唔…”高鸣不要脸地勾引男人，流水的骚逼不断地吮吸。
　　高振邦马眼还往下滴尿，他忍不住，握住鸡巴就操了进去，紫黑的茎身将逼道塞满，龟头插进最深处磨擦。
　　“快干我爸爸…啊…”高鸣像个小婊子，屁股扭得欢快，骚逼夹紧鸡巴套弄。
　　“骚货，看爸爸不干死你。”高振邦挺动腰身，肥硕的的茎身暴涨，他一开始就戳到子宫，顶着小嘴狂干。
　　“啊…爸爸…好厉害…唔…”高鸣不在乎在公共场所，管他暴不暴露，他就要男人狠狠地操干他，要鸡巴奸烂骚逼。
　　紧张的氛围刺激了高振邦的性欲，他握住屁股蛮干，粗大的阴茎将小逼干得合拢不上，马眼顶得宫口酥软起来。
　　“操死我了…好猛…啊…干我…爸爸…”高鸣下体颤抖，他扶着马桶台，母狗的体态满足了男人的征服欲。
　　“烂货，你说你怎么那么贱，就喜！欢爸爸这样对你是嘛！”高振邦强操逼道，磨得两侧软肉受不了抖动，因为强大的性能力，他抽插的动作没几个人受得了。
　　高鸣可怜地被男人贯穿，屁股乱晃，他配合地浪叫：“啊…我就是爸爸的母狗…啊…爸爸怎么对我都行。”
　　“这样爽吗？”高振邦“啪啪”打在屁股上，体内的鸡巴跟着涨大一圈，撑得逼道要难受。
　　“爽…唔…”高鸣想要男人狠狠玩弄他。
　　“这样呢？”高振邦一条腿踩在马桶上，他逮住儿子的头发加快频率猛干。
　　“啊…太爽了…啊…”不够，不够，高鸣想要的更多。
　　高振邦见儿子不满足，他干脆强操子宫，宫口渐渐抵抗不住给干开了。
　　“唔…爸爸…”高鸣扬起脖子，屁股紧绷，这狗男人果然有S倾向，他没看错。
　　“要不要爸爸做更过分的事情？”高振邦磨擦着宫口问道。
　　“唔…要…啊…”丑陋的鸡巴深深镶嵌进逼道里，高鸣屁股挨着男人胯部，他肚子印出茎身粗壮的模样。
　　“爸爸要尿进子宫，骚货！”高振邦懂儿子想要什么，不就是变态的癖好，他来满足。
　　“啊…爸爸…尿给我…唔…”高鸣宫口缩紧，逼道同时咬住男人粗长的鸡巴。
　　“来了！接好。”高振邦茎身震颤，马眼抖动几下，尿液又喷了出来。
　　“好烫…唔…”炙热的液体灌进子宫，高鸣脚指头爽得弯曲，浑身都在震颤，他翻出白眼，嘴巴大张。
　　由于高振邦尿过一次，所以第二次尿的并不多，但喷射力道强劲，足以尿爽了儿子。
　　高鸣没想到男人会主动内射尿液，他惊喜的同时，骚逼夹得更紧了。
　　“骚逼儿子，还要爸爸的尿吗？”高振邦就着尿液顶撞子宫。
　　“啊…还要…唔…”高鸣欲罢不能，他彻底臣服在了男人的胯下。
　　“贱货！老子小瞧你了。”高振邦又抽打屁股，白嫩的臀肉变得红肿不堪，他同时加快雄腰的频率撞击。
　　“太快了…啊…”男人的速度失控了，高鸣根本受不了，他被撞得乱弹，小鸡巴在异常凶猛的抽插中给干射了。
　　“真鸡巴不要脸。”高振邦龟头泡在液体里，他撞击的同时，液体打在宫腔上，宫口立刻咬住龟头吸，双倍的快感蔓延全身。
　　“爸爸…啊…受不了了…快射给我…唔…”高鸣都抓不住马桶台了，腿也跪不住了。
　　“贱货！骚逼！干死你。”高振邦沉浸在作为S的氛围中，听到儿子要他射精，腰身像戴上了打桩机一样冲刺。
　　“啊…我又要…唔…”高鸣结合处夹不住男人的鸡巴，好多液体喷出来，直到尿液差不多没了，他又一次高潮了。
　　“我要射了，骚逼儿子，接好…吼…”高振邦又经历了一次爽到骨髓的性爱，他闷吼着将精液内射进儿子的逼里。
　　ps:1132498215进群备注海棠

第146章  |  9妻子跟前亲爹偷J艹尿高中儿子/卡住子宫蛮G/配种宫腔/隐秘偷情乱l/蒙古包激艹
　　从公厕出来，高鸣逼里装了男人满满一兜精液。
　　高振邦不准他排出来，高鸣当然照做，他巴不得男人完全操控他。
　　回到车上，朱枚已经醒了，她问两个人去哪了，这么久才回来。
　　高振邦系上安全带回答：“我和鸣鸣去里面吃了一点东西。”
　　“是嘛？”朱枚语气带着怀疑。
　　天明了，高振邦发动车子，又出发了。
　　在高速公路上行驶到下午，三个人终于到目的地，内蒙古。
　　高振邦预定了当地一家传统的蒙古包，他们到的时候，牧民已经在门口迎接。
　　朱枚显得很兴奋，下了车疲态立马不见了。
　　倒是高鸣，他都站不住，精液顺着大腿往下流，裤子湿透了，他既羞耻又兴奋。
　　高振邦站在儿子身后，用手蹭了一下屁股，他笑出声。
　　高鸣无奈地翻白眼，狗男人等着，一定让出丑。
　　晚上，牧民准备了高原上特有的食物，烤全羊，羊奶酒等等…只要是吃的，就跟牛羊有关系。
　　高振邦和朱枚大快朵颐，吃了不少，高鸣却没胃口，就喝了一点奶。
　　羊肉性温，高振邦到了半夜就热醒了，胯下一柱擎天，内裤都要撑爆了。
　　三人躺在同一个的厚垫子上睡，高鸣左，而朱枚在右，高振邦不敢乱动，但他忍不住狂躁的性欲，小心翼翼翻过身，转到儿子这边。
　　高鸣白天累坏了，还在熟睡，所以男人扒掉他的裤子时，一点反应都没有。
　　高振邦的鸡巴叫嚣着插进儿子的骚逼，他发出粗重的呼吸，龟头猴急地顶到双腿间。
　　高鸣依然没醒，直到男人的龟头插进去。
　　高振邦握住儿子的细腰。
　　“唔…”高鸣发出细腻的呻吟，他被男人插醒了，睁开眼，立刻感觉到体内的巨根。
　　“嘘，别说话。”高振邦圈住儿子，他挺着健臀往前耸动，大鸡巴一寸寸干进去，刺激的氛围加剧了快感，他爽的头皮发麻，尤其的儿子的骚逼密不透风夹着鸡巴吞咽。
　　“你禽兽…唔…”高鸣捂住嘴，他不敢乱动，双腿被分开，男人身体横躺着操他的骚逼。
　　“你妈妈在这，小声点。”高振邦不敢插得太快了，不然儿子绝对受不了大叫。
　　可就是慢插，让高鸣上不去下不来，骚逼痒死了，恨不得男人狠狠捅进去。
　　“爸爸吃太多肉上火了，你忍着点。”高振邦热切地抚摸儿子，儿子的骚逼又紧又热，含得鸡巴暴涨，他一个没忍住，直接将鸡巴全部插进去了。
　　“唔…好大…”高鸣叫出来，他张大嘴，恢复紧致的骚逼又被捅开了。
　　高振邦强壮的肉体抱紧瘦小的儿子，他只动下半身，像一只发情的狗，舌头舔着儿子的耳垂，体内硬到爆炸的鸡巴插到最深处。
　　高鸣捂着嘴，他抓住铺盖，白嫩的肉体被男人掌控，体内的巨根涨得惊人，浑圆的龟头顶着敏感点插，他好想叫，可是女人就在旁边，这快感快把人憋死了。
　　“鸣鸣。”高振邦轻轻唤着，下身抽插的频率加快，龟头顶着逼道内的凸起磨擦，由于羊肉的作用，阴茎的粗壮了不少，逼口都被撑大了，软肉露出一些。
　　“唔…轻…点…唔…”高鸣双腿发软，他只撅着屁股，配合男人抽插的动作，他的小鸡巴也硬了，龟头流出不少粘液。
　　“好多水。”高振邦发现儿子越紧张就越敏感，骚逼湿透了，鸡巴抽插顺畅，他手不老实地握住儿子的小鸡巴揉搓。
　　“别…唔…”高鸣要死了，这狗男人不要逼脸，捏着他的龟头刺激，还想让他尿出来嘛！
　　高振邦含住儿子的耳垂，体内的鸡巴如鱼得水，龟头狠劲地顶弄敏感点，粗壮的阴茎又涨了一圈，龟头大的吓人。
　　“唔…混…唔…”高鸣被撑坏了，逼口被根部死死卡住，体内的神经系统全部调动起来，男人凶猛的抽插让逼道一次又一次忍不住喷水。
　　“爽死了吧。”高振邦弓着腰，紫黑丑陋的鸡巴在儿子的骚逼里狠干，滑嫩的软肉裸露出来，大量的淫水止不住喷在他的胯部，浓密的阴毛湿透了。
　　“唔…”高鸣要被男人玩坏了，他忽视不了强烈的快感，男人的巨根狠狠顶向凸起，小鸡巴乱甩，一阵酥麻感产生。
　　高振邦都觉得自己变态，竟然在妻子跟前奸淫未成年儿子，虽然罪孽，但他体会不到罪恶感，乱伦的诱惑让他越陷越深，涨到极致的鸡巴全力抽插。
　　“轻点…唔…妈妈…在…”高鸣很害怕，这偷情实在太危险了，一个不小心，女人就会醒来，所以他尽量不发出声音，可男人操得太猛了，肉体的碰撞声都起来了。
　　“嘶！”高振邦动作减缓，但力度丝毫没有变化，他狠狠顶上去，但慢了一倍，龟头撞击凸起，骚逼立刻夹紧了。
　　“唔…”高鸣睁大眼睛，骚逼紧紧咬住男人的大阴茎，胯下小鸡巴涨了几分，龟头红得发紫。
　　高振邦变本加厉，他缓慢重插，龟头折磨得凸起肿大，手捏住立起来的乳头揉捏。
　　高鸣被顶射了，他死死地捂住嘴巴，可怕的快感席卷全身，男人抱紧他，粗大的鸡巴深深地与骚逼融合在一起，
　　精液都喷在了铺盖上，高振邦感受夹紧的逼道，他趁儿子失神中，胯下的动作又变快了。
　　高鸣刚射过精的鸡巴软了，但骚逼的快感可是一点没少，尤其男人又刺激乳头，他不安分地扭动身体。
　　高振邦换了姿势，他让儿子坐在自己身上，他顶着胯抽插。
　　高鸣根本坐不住，因为男人动作太激烈了，他受不住，身体剧烈摇晃，看着熟睡的女人，他心惊肉跳。
　　“鸣鸣，自己动。”高振邦握住屁股命令。
　　这狗男人太不要脸了，也不怕被逮到，但高鸣没办法，他服从地扭动屁股，套弄体内的鸡巴。
　　高振邦享受地躺在垫子上，看着孟浪的儿子，鸡巴又硬了几分，这骚货活该被男人操。
　　“唔…”高鸣双手捂住嘴，呼吸急促，结合处湿透了，不知道流出多少液体，他坐着咬住男人的鸡巴吞咽，令两颗大卵蛋缩紧。
　　“嘶！”高振邦声音抑制不住的激动，隐秘的性爱往往是最刺激的，他也扭头看了一眼女人，体内的鸡巴又大了。
　　高鸣还没扭多久，男人便忍不住自己动了。
　　高振邦让儿子躺在自己身上，他掰着两条腿，下半身发力，大鸡巴狠狠地捅进去磨擦，龟头撞到宫口。
　　“唔…”高鸣脸红透了，因为两人的结合处暴露在空气中，他兴奋地裹住男人的鸡巴。
　　“爸爸真想干死你。”高振邦深深干进去，龟头戳着宫口磨擦，他咬着牙，紫黑的阴茎干得逼口合拢不上。
　　男人声音虽小，但就在耳边，炙热的呼吸打在高鸣的脖颈处，疲软的小鸡巴又给操硬了。
　　高振邦动作凶猛，他磨擦逼口，酥麻的快感充斥下半身，儿子躺在自己身上任凭贯穿，这种掌控感没有几个男人能体会。
　　高鸣上半身不动，但下半身被操瘫了，骚逼喷出的液体变得粘稠起来，双腿无力地滞留在半空中。
　　高振邦激动地抽插，龟头蛮横地破开宫口，直接操了进去。
　　高鸣爽得翻白眼，嘴巴张着流口水，勃起的小鸡巴往上挺，他反手抚摸男人的侧脸，这动作是用来求饶的。
　　“干死你！”高振邦一阵激烈的抽插，高鸣再次高潮了，逼道猛地喷出滚烫的淫液，小鸡巴也抖动着射精了。
　　可高振邦还没射，他依旧挺腰抽插。
　　这时朱枚突然翻了一个身，吓得两人停止了动作。
　　可高鸣还在高潮中，他全身剧烈地痉挛小鸡巴射出稀薄的精液，体内的鸡巴不动了，也扛不住致命的快感。
　　朱枚还睡着，她发出轻微的呼噜，并没有醒。
　　过于暴露的体位让高鸣害怕，他要求男人换姿势。
　　高振邦同意了，他一个翻身将儿子压在身下，强壮的肉体覆盖住上去，结实的臂膀撑着头部两侧，他挺动雄腰，带动身上结实的肌肉冲撞。
　　高鸣圈住男人的公狗腰，屁股抬高，男人胯部顶着双腿间撞，他受不住，骚逼酥麻，淫液控制不住喷出来，而胯下的鸡巴已经硬不起来了。
　　高振邦用力地拱动，粗长的阴茎磨擦逼道，龟头卡在子宫里戳，他被吸得直喘粗气，背后的肌肉鼓了起来。
　　高鸣翻白眼，他逼有点被操疼了，但比不过快感，男人压着他干，逼道彻底松了。
　　高振邦操得爽快，腰身打桩的频率没有几个男人比得过，他操逼是最猛的，尤其操儿子的骚逼。
　　“唔…”高鸣依旧痉挛震颤，体内的鸡巴专门顶着子宫戳，快感带动尿道敞开。
　　高振邦快射了，他加快冲刺，强壮的肉体像个炮台砸在儿子身上，瘦小的儿子哪里经受得住。
　　“唔…我…”高鸣要溺死在这快感里，在男人冲刺下，小鸡巴疲软着尿了出来，在妈妈跟前，他被自己的亲生父亲操尿了。
　　高振邦感受胯部的湿意，他没有忍，精关大开，他冲刺着打桩百八十下，体内的鸡巴暴涨，龟头顶着子宫震颤，马眼大张，他闷吼着，精液瞬间喷出来，十几股精液全部射进宫腔。
　　高鸣无声地呻吟，他剧烈痉挛，身子瘫软，他抱紧男人。
　　高振邦还在射，健臀抽动，两颗大卵蛋紧绷缩紧。
　　ps:1132498215进群记得备注，你从哪里来的。

第147章  |  13怀孕大肚Alpha侄子被大伯强制破开生殖腔标记/根部成结/奸艹孕夫/偷窥暴露
　　高厚阳被大伯终身标记后，他的反抗便成了多余，只要大伯扒了裤子，露出那根大鸡巴，他下面就酥痒难耐，分泌大量的淫液，别提有多放荡了。
　　龚磊看到侄子身体的变化，欣喜不已，看来他的愿望马上就要实现了。
　　一个月后，高厚阳和妻子离婚了，但并没有告诉双方父母，所以两人还住在一起。
　　高厚阳觉得这一切都是自己的错，他不想伤害胡怡儿，所以离婚是最好的选择，当然少不了物质上的赔偿。
　　龚磊也从新住所搬回了老宅子，他想和侄子住在一起，最好是同一个房间。
　　高厚阳从最初的激烈抗拒到现在的坦然接受，嫌恶的感觉渐渐消失，取而代之的是依赖。
　　龚磊用信息素将侄子俘虏了，身体上的改变是巨大的，现在的生殖腔一操就软，信息素也变弱了很多，信息素压迫带来的痛苦几乎不存在。
　　虽然高厚阳还对大伯有所成见，但他已经心甘情愿臣服在大伯的胯下。
　　龚磊越操侄子越觉得操不够，他恨不得一辈子插在后面，不拔出来。
　　在他没有节制的索求下，侄子的肚子成功被操大了。
　　高厚阳得知自己怀孕后，作为Alpha的他竟然没有恐惧，大概是习惯成自然，他没什么感觉，更多的是他可以让男人消停一段时间。
　　龚磊确实不敢乱来了，怀孕初期，床上运动做多了对侄子不好。
　　但看着肚子变大的侄子，他吃不进嘴里，心里急呀，他忍得都快要炸了。
　　高厚阳Alpha的身份，导致怀孕的过程有些痛苦，孕激素大量释放，生理上要有一个适应的过程，难免会刺激生殖腔内的胎儿。
　　龚磊请了两个上年纪的阿姨，专门用来照料侄子，毕竟只要在这孩子出生，依照联邦规定，高厚阳不想结婚，也必须跟自己结婚。
　　三个月后，高厚阳的肚子大了，睡衣都遮不住，他也吃胖了，脸上长了不少肉，性格也改变许多，没有之前那么强势。
　　龚磊算了侄子怀孕的日子，他今晚上早早回家了。
　　可能是易感期前兆，这几天比较暴躁，前些天还遗精了，这种情况在他成年以后就再也没出现，这他妈不是开玩笑嘛！
　　高厚阳正挺着肚子在院子里散步，他想着晚饭一会吃什么，没想到男人却在身后抱住他了。
　　“阳阳。”龚磊喷出炙热滚烫的气息，他回家的路上就硬了，勃起的鸡巴隔着西装裤顶着侄子的屁股。
　　“你怎么回来了。”高厚阳感受到男人的孽根，他扭过头，却被男人吻住了。
　　“今天给我吧，阳阳。”龚磊大胆地解开侄子的睡衣，露出白皙的大肚子，他接着用手抓住大屁股揉捏。
　　“不…唔…”高厚阳被男人推着往草地上去。
　　龚磊释放大量的信息素，他的舌头插进侄子的嘴里纠缠厮磨，唾液互相交换，他爱死了这种滋味。
　　高厚阳理智渐失，他最终被男人推倒在草地上。
　　龚磊不要脸地舌吻，他趁着侄子迷离的时间，将双腿抬起来掰开。
　　“唔…大伯…你要…唔…”高厚阳也饥渴了，闻到男人的信息素，下体便湿了，肠道里分泌出淫液，他咬住嘴唇，结实的肉体禁不住舔弄，震颤起来。
　　龚磊先是含住侄子的鸡巴吞咽，他很少舔这玩意，所以口技并不好，舔硬了便赶紧吐出来。
　　“唔…好爽…”高厚阳下面出水，上面也出水了，他挺着紫红的鸡巴等待男人的进入。
　　龚磊看着眼前侄子的骚浪样，他的巨根硬的发疼，明明是强壮的Alpha，却成了他胯下的孕夫，没有任何人能扛得住这等诱惑。
　　“你轻点操…唔…”高厚阳也渴望大伯的鸡巴，他掰开流水的屁眼，露出深处的红肉。
　　“真他妈骚。”龚磊解开腰带，就从西装裤掏出大鸡巴，狰狞的阴茎涨得紫黑，龟头浑圆，他骂了一句，便急冲冲握住抵上去。
　　不知道是不是因为怀孕的缘故，高厚阳的屁眼比逼都敏感，出水严重，不用扩张都松软多汁。
　　“大伯要进去了。”因为侄子怀着孕，所以龚磊小心翼翼，不敢太用力，但没想到龟头直接插进了屁眼口。
　　“唔…好痒…”高厚阳没有疼痛感，只有酥痒，他吃到男人的鸡巴就咬住不放。
　　“干死你！骚货。”龚磊担心侄子怕疼，没想到怀孕了也那么骚。
　　“我要…大伯的鸡巴…唔…”高厚阳满脸绯红，他下贱地乞求道。
　　龚磊不再怜惜，他双手抓住腿，腰身用力挺，茎身一寸寸干进去了。
　　“唔…好大…喜欢大鸡巴…啊…”高厚阳干脆放开，反正都这样了，破罐子破摔。
　　“被老子操怀孕后，怎么这么饥渴，还是老子的鸡巴中用吧！”龚磊深深埋进肠道，因为粗长的尺寸，龟头很容易插到生殖腔。
　　“啊…大伯的鸡巴最中用了…啊…都把我操怀孕了…啊…”高厚阳满足男人，他脚勾住脖子配合地大叫。
　　“肚子变大不少，大伯不想操太猛，可是你怎么这么欠操，不要脸。”龚磊龟头顶着生殖腔磨擦，许久没做过，如今尝到骚逼的滋味，他爽得闷吼。
　　“啊…太快了…啊…”高厚阳护住肚子，可是那鸡巴涨得实在大，撑得肠道好难受。
　　“宝贝阳阳，你不是最喜欢大伯的鸡巴，怎么嫌大啊！”龚磊捏住侄子的奶头揉搓。
　　“唔…疼…”体内的鸡巴频率加快，高厚阳眯着眼呻吟，他瘙痒中，刺激出一股快感，胯下紫红的鸡巴不断地流水。
　　“阳阳，嘶！好爽，大伯想插进这里面。”龚磊抵住生殖腔口，意思再明显不过，他不间断地戳插。
　　“不行…啊…里面有孩子…”高厚阳很抗拒，他拍打男人的肩膀。
　　“阳阳，我多久没标记了，可怜可怜我。”龚磊难得的乞求。
　　“你…”高厚阳竟然拒绝不了。
　　“放松，大伯要进去了。”龚磊的龟头释放信息素，心急吃不了热豆腐，他耐心地扩张生殖腔口。
　　“好大…唔…”高厚阳屁股猛地抬高，结合处的被紫黑的鸡巴撑大，露出红红的肠肉，男人挺着健臀撞击，由于抽送的速度，西装裤掉落了。
　　龚磊粗大的鸡巴塞满了整个生殖道，不留一点空隙，酥麻感刺激他插入的频率，龟头成功地撬开生殖腔口。毎鈤膇綆ᑭò海堂伍④⑸⒎3⑷𝟞澪𝟓
　　“啊…混蛋…唔…”高厚阳张大嘴巴，胯下鸡巴震颤，抖动着射出精液。
　　“被干射了…吼…”龚磊明显察觉侄子的失神，他干进生殖腔，龟头被一层层软肉包裹吮吸。
　　“你轻点…啊…太厉害了…啊…”高厚阳大叫，身上的睡衣脱落，他彻底全裸了。
　　晚上后花园很少有人路过，所以两人大胆放肆地苟合，夜色笼罩住这对“鸳鸯”。
　　“骚货，这地方太软了，都快把大伯吸射了。”龚磊扛着两条腿，大鸡巴重重地插入、拔出来，留给生殖腔一些缓冲的时间，再全根而入。
　　“啊…你别插了…啊…下面胀死了…啊…”高厚阳捂住肚子，结合处全是淫液，紫黑的鸡巴抽插中发出不少。
　　“宝贝，大伯的鸡巴厉害吗？”龚磊炫耀地戳弄生殖腔，他爽得低吼，体内的巨根涨大一圈。
　　“厉害…啊…孩子…啊…”肚子里小生命存在了三个月，高厚阳早就有感情了，他好害怕男人的破坏力。
　　“没事，你摸摸下面都湿透了。”龚磊放心地操弄，侄子是他的心肝宝贝，他会把握好贯穿的力度。
　　“你真烦人…啊…”高厚阳射精的鸡巴丝毫没有疲软，他在高亢的大叫中，被男人抱起来。
　　两人面对面，侄子坐在他的怀里，龚磊的鸡巴深入到了不可思议的位置。
　　“啊…太深了…插死我了…啊…”高厚阳翻着白眼，浑身震颤，他的鸡巴九十度挺立，生殖腔被操到高潮了。
　　潮湿感充满龟头，龚磊被淫液喷得粗吼，而生殖腔紧紧含住龟头吮吸，他托住屁股一阵乱顶，茎身跟着暴涨。
　　“啊…大伯太猛了…啊…受不了…”高厚阳抱紧男人，怀孕的大肚子微微震颤，生殖腔被顶得扩张。
　　“再忍忍，大伯也快了！”龚磊低头吻住侄子的喉结，他快速地挺动，鸡巴一下下深入。
　　男人操的太猛了，高厚阳抱不住，生殖腔完全张开，大龟头插在里面戳，他扬起脖子大叫。
　　沉迷性爱的两人完全没注意有人在偷窥他们，胡怡儿躲在柱子后面望着草地。
　　“乖阳阳，大伯的鸡巴好麻，吼…”龚磊根部粗壮，他在射精的边缘跃跃欲试。
　　“你快射…啊…要死了…啊…”高厚阳撑不住了，肚子的小生命翻腾抗拒。
　　“我快了…吼…”龚磊夹紧精关冲刺，粗大的鸡巴涨到极致，龟头卡住生殖腔抽送。
　　“射给我…啊…大伯…啊…”高厚阳痉挛起来，双腿夹紧男人的雄腰，松软的生殖腔分泌炙热的尿液，烫得龟头酥麻。
　　“妈的！你怎么这么欠操。”龚磊插得屁股都离地了，鸡巴狠狠刺进生殖腔，差不多五六分钟高强度贯穿，他精关大开。
　　“啊…好大…啊…太大了…”男人射精的瞬间，鸡巴暴涨，尤其龟头撑得生殖腔要裂开了。
　　“大伯要标记了你了，阳阳。”龚磊说完，根部成结，死死卡住小口，浓精立刻喷出来，射入生殖腔。
　　“啊…不要…啊…”精液中含有大量的信息素，高厚阳翻出白眼，多日没有进行标记，强烈的快感蔓延全身，他狠狠地咬住男人的肩头。
　　“太爽了…吼…”龚磊还在射精，他挺着屁股慢插，茎身生出的倒刺勾住了生殖道内的软肉进行标记。
　　偷窥了好大一会的胡怡儿瘫在地上，脑子里幻想男人强壮的肉体，呼吸变得急促，她心想，要是坐在男人怀里是自己多好啊！
　　ps:进群备注海棠。1132498215

第148章  |  大伯蛮横Jy标记大肚侄子/扩张产道/强捅生殖腔/泳池站尻艹n
　　高厚阳作为一个Alpha被人搞大肚子，是极其羞耻的事情，他不好意思出门，只好天天待在家里，而这更方便了欲望旺盛的男人。
　　虽然怀着孕，但丝毫不耽误龚磊的性欲，他对怀孕的侄子，简直爱不释手，恨不得天天抱在怀里，鸡巴插在后面不拔出来。
　　高厚阳对这老禽兽无可奈何，因为现在他的身心都屈服在男人的跨下。
　　眼见肚子越来越大，高厚阳本能远离男人。
　　但龚磊怎么会让侄子得逞。
　　“宝贝阳阳，天这么热，咱们去游泳好嘛？”龚磊提议道。
　　“现在？”这老男人有病吧，他肚子那么大，还去游泳！
　　“没事，有我在，我护着你游。”龚磊已经迫不及待。
　　“你想干嘛？”高厚阳直觉告诉他，没那么简单。
　　“就简单的游泳，你都快生了，这有助于顺产，宝贝。”龚磊大言不惭。
　　“你放屁。”男人的话，鬼才相信。
　　但高厚阳扛不住无赖的老男人，他挺着大肚子被男人扶出去。
　　“你别脱了，来来往往都是人。”高厚阳肚子大到内裤穿不下，他脱了睡衣，已经是全裸，本来充满肌肉的腹部早就变了样。
　　“阳阳，你这样真欠操。”龚磊狂野的很，他扒光全身的衣服，量出胯下勃起的大黑屌，沉甸甸的茎身在阳光的照耀下，是那么丑陋。
　　“一会不准碰我。”高厚阳被男人的阴茎震到了，这也太大了，他每次是怎么吃下去的。
　　“好的，我不碰你。”龚磊直接跳了进去，然后站在泳池里伸手示意侄子下来。泍雯油ǬԚ裙9❺忢①Ϭ⑼4⓪Ȣ徰理
　　高厚阳小心翼翼，他肚子可是有货。
　　脚踏进泳池，龚磊立刻将侄子拉过来。
　　“混蛋，吓死我了。”高厚阳重心不稳，男人将他抱了个满怀。
　　“哈哈…”龚磊发出爽朗的笑声。
　　“哼，你不是让我游泳助产嘛！现在干什么？”高厚阳将头转到一边。
　　“现在就开始。”龚磊松开侄子，他站起来。
　　高厚阳有点不敢相信，男人没有坏心思？
　　高厚阳双手扒住泳壁，脖子以下没在水里，他双腿放松，然后开始模仿蹬车的动作，缓慢摆动。
　　龚磊认真在旁边当起了教练，但看着侄子时不时露出的肉臀，难免心猿意马。
　　“这好累。”高厚阳做了一会，呼吸就变得急促起来。
　　“慢慢来，你别做太猛。”龚磊来到身后，抓住侄子的脚腕。
　　“你干嘛？”高厚阳猜得没错，老男人刚才在装正经。
　　“我给你揉揉腿。”龚磊泡在水里的鸡巴硬的生疼，但他要忍着。
　　“哼！”高厚阳不给男人好脸色，他更使劲地蹬水。
　　“对，我忘了，游泳虽然助产，但产道不扩张也不行啊。”龚磊故意换一种语气，他一根手指插进双腿间。
　　由于孕期，紧致的小嘴碰到男人的指头，就敏感的不行。
　　“你这大混蛋…唔…”高厚阳不敢蹬水了，男人手指插进去，捅开了骚屁眼，他扒着泳池，双腿赶紧站好。
　　但龚磊怎么可能放过侄子，他逼近，手指在屁眼里一通插，插得水都起来了。
　　“啊…唔…”男人的手指头磨蹭凸起，快感蔓延开来，高厚阳缩紧屁股，身体抑制不住地颤抖。
　　“卧槽，里面真热。”龚磊力道生猛，与此同时，腰部不老实地往前顶，龟头戳着侄子的软肉。
　　“你…唔…混蛋…唔…”高厚阳爽的不行。
　　“还骂！老子不给你扩张，你怎么生孩子？”龚磊手指灵活地戳弄，专门剐蹭敏感点。
　　“啊…好痒…唔…”高厚阳想要了，他全身都渴望男人插进来。
　　“哪里痒？”龚磊恶劣地停止动作。
　　“后面…啊…我要鸡巴插进来扩张。”男人想要听什么，高厚阳知道。
　　“妈的，真鸡巴骚。”龚磊抽出手指，他的鸡巴插进双腿间，直捅住小嘴。
　　“给我…好想要…啊…”高厚阳不在乎光天白日下宣淫，他就是欠操，喜欢男人的大鸡巴。
　　龚磊的鸡巴涨了涨，浑圆的龟头顶着小嘴往里插。
　　由于在泳池水的滋润下，鸡巴很容易插进去，所以男人没有废多少功夫，整个阴茎全部干了进去。
　　“啊…好大…太深了…塞满了…啊…”高厚阳撅着屁股，男人的龟头都顶到了生殖腔。
　　“操！真他妈紧。”龚磊想不通，侄子怀孕后，他也没消停，天天插，但怎么越来越紧了。
　　高厚阳咬住大伯的鸡巴，一层层软肉裹住茎身，他仰起头，双手扣住泳壁。
　　“这产道不扩张，还真不行，太紧了。”龚磊被夹得青筋暴起，他喘着粗气挺腰抽插起来。
　　“太大了…干我…啊…”高厚阳真觉得自己抖M，男人鸡巴越大，他越兴奋。
　　“贱货，咬那么紧，一会给老子咬射了，操不死你。”龚磊抓住侄子的臀肉蹂躏，腰身前后疯狂撞击，胯部用力砸在臀肉上。
　　“各凭本事…啊…”高厚阳刚说完这句话，男人马上加快速度。
　　“刺激老子呢！”龚磊变本加厉，他护住侄子的孕肚，双腿弯曲站立，他挺着腰狂插，鸡巴在肠道里顺畅地戳弄。
　　“啊…好厉害…啊…”男人的龟头次次插在生殖腔口，高厚阳爽坏了，白皙的臀肉呈紧绷状态。
　　“贱货，日死你。”龚磊腰身耸动的速度要飞了，要不是侄子身子板好，哪有孕夫受得了这样的频率。
　　“痒…唔…痒死了…”高厚阳头抵在泳壁上，他的双腿已经站不住了，男人龟头极致磨擦肠道，他又爽又痒。
　　“妈的，骚死算了。”龚磊龟头蛮横地强攻生殖腔，脆弱的小口很快失守了。
　　“啊…进来了…啊…”高厚阳还没反应过来，男人就操进了生殖腔，突然的进入，让他忍不了射精了。
　　“射了？”龚磊发问，他察觉到侄子高潮了，因为生殖腔夹紧了，龟头被软肉裹住吮吸。
　　“唔…给我…唔…”怀孕的Alpha对性爱克制不了，高厚阳想要男人狠狠标记他。
　　“干死你。”龚磊猛插猛松，没一会侄子彻底站不住了，双腿浮了起来。
　　“骚货！”龚磊见势，将双腿抬了起来，他腰身镶嵌在腿间撞击。
　　“啊…不…啊…”快感实在太强烈了，尤其高厚阳下半身掌控在男人手里，产道被茎身撑大，龟头插在生殖腔里磨擦。
　　龚磊骑马一样用力抽插，紫黑的鸡巴将产道操松，因此好多水灌了进去，快感加剧，鸡巴泡在水里，同样享受极致的性快感。
　　射过精的鸡巴没有半点萎靡，依旧硬挺，高厚阳龟头通红，茎身涨得更大了。
　　“骚货，还要吗？”龚磊握着双腿抽插了好长时间，鸡巴足足粗了一圈，龟头顶得生殖腔受不了，他才换了姿势。
　　高厚阳被男人要求转过身，背靠在泳池上岔开腿。
　　羞耻的体位让男人性欲暴涨。
　　龚磊拔出的鸡巴往上挺了挺，他也是站立的姿态插进了侄子的产道里。
　　“啊…干死我。”高厚阳已经上瘾了，闻到大伯溢出来的信息素，他大张着嘴淫叫。
　　龚磊全身的肌肉都鼓了起来，尤其腹部，人鱼线十分明显，他凶猛地贯穿，鸡巴狠狠地扩张产道。
　　“大伯…啊…后面…啊…太快了…”高厚阳感觉自己撑不住了，他又要射出来了。
　　“嘶！又要喷了吗？”龚磊加剧抽插的动作，龟头顶着生殖腔磨蹭，敏感的凸起紧缩震颤。
　　“我要来了…啊…”高厚阳又射了，一缕缕精液喷出来，但很快散开了。
　　龚磊依然没有停止抽插，他捏住侄子的乳头说：“这里有感觉吗？”
　　“啊…有…别捏了…啊…”高厚阳的乳头红的出血一样，却也很诱人。
　　“妈的，你简直骚死了。”龚磊发出粗吼，产道里的鸡巴暴涨，马眼释放出大量的黏液，夹带的信息素源源不断汇入体内。
　　高厚阳习惯了男人的信息素，他兴奋地张大嘴巴，孕肚微微颤动，肠道紧紧含住粗长的阴茎。
　　龚磊加快频率，腰身装上了打桩机，比发情的公狗还要急色，紫黑的鸡巴操得肠道敞开，露出粉嫩的软肉。
　　“唔…好猛…啊…大伯…”高厚阳抱紧男人，他翻出白眼，操射两次的鸡巴硬的发疼。
　　“骚货！”龚磊操得实在太深了，龟头顶得生殖腔缩紧，他抓住肥嫩的肉臀揉搓，胯部激烈地撞击抽动。
　　高厚阳全身震颤，体内的信息素已经溢出来，他的孕激素压制不住了，生殖腔咬住龟头，一层层软肉包裹吮吸。
　　“妈的，你小子！嘶！”龚磊被咬得大骂，他差点射出来，还好及时夹紧精关。
　　“大伯…唔…射给我…一会会有人来。”高厚阳撑不下去了，他肚子好胀，男人的鸡巴把产道捅松了。
　　“有人来怎么了？你害怕有人看到。”龚磊故意大声说。
　　“不要…唔…”高厚阳羞耻极了，和男人的关系，他并不想让下人知道。
　　“你就是老子的人，谁也不敢乱说。”龚磊速度又快了，他吻上侄子，肥硕的鸡巴拔出，又猛地插进去。
　　“唔…啊…”突然的填满，龟头直接顶到生殖腔的凸起上，高厚阳受不了了，孕肚都动了几下。
　　“嘶！干！”生殖腔的吸力让龚磊撑不住，他咬牙控制精关，但没一会就败下阵来。
　　“我要…啊…”高厚阳低头看了一眼水里，他尿了，挺着大肚子被男人操尿了。
　　龚磊感受到侄子的异样，但射精紧要关头，没有时间猜，他冲刺起来，站立的体位让鸡巴顺畅地抽插。
　　“啊…”高厚阳的尿液喷在泳池里，他亢奋地大叫，失禁的快感灭顶一般。
　　“老子要射了，操死你。”生殖腔太贪吃了，龚磊顶着腔口喷射，浓稠的精液全献给了侄子。
　　“满了…啊…满了…”孕期的精液标记，让快感加倍，高厚阳满脸通红，全身痉挛不已。
　　加群看上一章，必须有备注哦，最近更新比较慢，看情况，一般两天一更。

第149章  |  继父J艹开怀孕继子闭合生殖腔/孕期强制标记/发情引诱/乱L
　　【作家想說的話：】
　　我要开一个新文。
　　也是合集，
　　Ntr吧！
　　---
　　以下正文: 
　　周雨怀孕的事不敢让赵媚知道，他不知道该怎么办，肚子越来越大，快要藏不住了。
　　高厚霖打算和赵媚离婚，但必须神不知鬼不觉，毕竟周雨是她的儿子，是个人都接受不了自己男人和自己儿子乱伦的事实，所以他找个一个大学生Omega演戏，假装出轨。
　　好巧不巧，赵媚那天和儿子一块回来的，正好目睹高厚霖和大学生的亲热画面。
　　周雨直接石化了，眼泪不自觉地流出来，他在心里大骂男人。
　　高厚霖还没告诉继子计划，他就直接实施了，这下可好，误会大了。
　　赵媚表现更夸张，她直接冲过去，将大学生从床上拽下来，一阵纠缠。
　　高厚霖赶紧穿上衣服，他本想解释，可男孩看了他一眼就走开了。
　　周雨跑到楼上的卧室，他关紧门，放声大哭。
　　高厚霖欲哭无泪，这他妈叫什么事。
　　后面几天，周雨都没搭理男人，无论说什么，他都不想听。
　　而赵媚这边，死缠烂打好多天，但男人铁了心要离婚，没什么用，她最后松口了，但要求男人给一套房子，她才会同意离婚。
　　高厚霖想都没想便答应了。
　　赵媚反正不赔，当初结婚，男人也是有目的性地利用她而已。
　　一个月后。
　　周雨的肚子大到松垮的校服都遮不住了。
　　高厚霖离婚搬出去以后，他一直追着男孩跑，每天接送上下学。
　　而周雨知道了男人的计划后，更生气了，虽然心里知道男人是为了他们两个好，但是伤害的可是他妈妈，所以心里那道坎过不去。
　　高厚霖知道男孩介意什么，他尽量弥补吧。
　　周雨的肚子已经影响到了学业，为了能顺利生产，男人给他办了休学，并且接过来一起住。
　　不去学校以后，他的空闲时间就多了，所以新学了一门插花手艺。
　　高厚霖每天下班最多就是和男孩接吻，因为他听医生说，怀孕还是少做爱，所以他一直憋着，亲吻是浅尝辄止的最好方式，
　　但忍了两个月，终于在周雨的要求下，他爆发了。
　　晚上的时候，继子在怀里一直哼唧，小鸡巴硬的发疼，他才察觉继子发情了。
　　怀孕的Omega在孕期都渴望alpha的信息素。
　　高厚霖脱光继子全身的衣服，就赶紧抱到卧室。
　　“我要…唔…下面好痒。”周雨岔开腿，他的生殖口已经分泌出液体，一片水光，他按耐不住将自己的手插进去摩擦。
　　“他妈的，这么饥渴。”高厚霖来不及脱衣服，他只解开腰带，将粗长的鸡巴掏出来。
　　“给我…”周雨看到男人的鸡巴，他眼里泛光。
　　高厚霖的鸡巴已经勃起了，涨得惊人，紫黑的茎身粗的可怕，龟头有小孩拳头一样大小，他太久没做了，盯着继子的生殖口吞口水。
　　“爸爸…唔…我要鸡巴…唔…”周雨叫着禁忌的称呼，他要刺激男人干他。
　　“骚货！”从继子嘴里蹦出来的淫言浪语，高厚霖听得鸡巴要炸了，他跪到床上，将继子拉到胯下，然后分开腿。
　　“爸爸…唔…好痒…下面痒死了。”周雨好想让男人插进去，他缩紧生殖口。
　　高厚霖释放信息素，他握住紫黑的巨根，龟头顶到粉嫩的生殖口磨擦。
　　“唔…进来…快…”周雨迫不及待地加大磨蹭的程度，生殖口流出的黏液都粘在了龟头上。
　　“嘶！这么想要，你早告诉老子多好，我也不用忍着了。”高厚霖也受不了了，他将大龟头顶着张开的小嘴插了进去。
　　“啊…好大…给我…我还要。”发情期的周雨简直就是淫娃，不知天高地厚，男人鸡巴那么大，他也吃得下去。
　　高厚霖可不敢太用力，男孩怀着孕，他怕再操坏了。
　　“全进来…痒死了…给我…啊…”周雨大声地淫叫，生殖口被撑开了，当鸡巴进到生殖道，深处的软肉便迫不及待缠上来吮吸。
　　“别他妈那么骚，爸爸会干死你的。”高厚霖慢慢地插入，看着胯下巨根一寸寸没入，他第一次觉得做爱是个漫长的过程。
　　“啊…好大…爸爸的鸡巴真大…我好喜欢…啊…”周雨的信息素控制不住大量释放。
　　高厚霖闻着继子的信息素，他被勾引地大骂，腰身用力往前顶去，鸡巴全部插进了生殖道。
　　“啊…到底了…啊…鸡巴全插进来了…好爽…”周雨夹紧生殖道，他忘记自己怀孕了，主动挺动套弄体内的鸡巴。
　　“嘶…这么想吃爸爸的鸡巴！”高厚霖气息紊乱，鸡巴深深地埋进生殖道里，他深呼一大口，控制好理智，开始抽插。
　　“啊…干我…干死我…”周雨眼里只有男人胯下的鸡巴，他用腿勾住脖子，示意男人插快一点。
　　“别乱动，不然爸爸真忍不住了。”高厚霖加快速度。
　　“啊…肚子的孩子也想要爸爸的精液…啊…给我…”周雨想不出用什么方法刺激男人，只能用怀孕的事了。
　　“妈的，老子满足你。”高厚霖拔出半截鸡巴，狠狠顶进去。
　　“啊…就是这样…啊…给我…”周雨敏感不已，肥硕的茎身磨擦体内的凸起，他爽得不行。
　　高厚霖留有分寸，他护住肚子，力度和速度全加上去了，紫黑的大鸡巴在生殖道里贯穿，粗壮的根部卡住生殖口。
　　“啊…好猛…爸爸…太厉害了…啊…”这才是周雨想要的力道，他咬住鸡巴，紧闭的生殖腔也感受到刺激。
　　高厚霖逐渐深入，龟头攻击生殖腔，虽然他知道侄子怀着孕，生殖腔是不能进入的，但为了快速高潮，他必须操进去。
　　“啊…这不行…啊…”生殖腔处于闭合状态，Alpha是不能进入的，周雨正在兴奋头上，也顾不了那么多。
　　“忍一忍，宝贝。”高厚霖挺动健臀，他大力地撞击，龟头次次精准地顶在生殖腔上，感受出水的软肉，爽得他爆粗口。
　　“啊…爸爸…要干死我了…啊…”周雨胯下的小鸡巴乱甩，马眼流出大量的液体，而孕肚也在震颤，他下半身剧烈抖动。
　　高厚霖极致磨擦，带给继子的快感是毁灭性的。
　　“啊…我要射了…爸爸…啊…”周雨忍不住了，他被男人顶射了，几股浓稠的精液从马眼里喷出来。
　　“操！骚儿子真不经操。”男孩被操射后，体内的鸡巴涨得更大了，高厚霖还没有射的迹象，他不敢再用这姿势，他只好拔出来。
　　周雨还没满足，但鸡巴从生殖道出来，男人要求他坐在茎身上自己动。
　　高厚霖躺在床上，勃起的鸡巴涨得更可怕了，跟个棒槌一样。
　　“唔…我要…”周雨蹲在男人胯部上方，他扶着鸡巴，龟头顶住生殖口，因为操松的缘故，粗大的茎身很容易插进来了。鋂日膇浭þo海䉎忢⓸5漆ǯ𝟜Ϭ灵⓹
　　“怎么这么欠操，你他妈。”继子也太淫了，感觉能榨干他，高厚霖拍拍屁股，胯部往上顶了一下。
　　“啊…我自己动。”周雨摇晃屁股，带动生殖道套弄鸡巴，敏感的软肉死死裹住肥硕的茎身，好多淫液从结合处流出来。
　　“嘶！爸爸的鸡巴吃起来舒服吗？”高厚霖抓住屁股揉捏。
　　“好舒服…啊…爸爸的鸡巴都快操死儿子了…啊…”周雨不要脸，他也不知道自己说了些什么，只要能取悦男人，他都敢叫出来。
　　“骚逼儿子，真够贱的。”高厚霖的大卵蛋在儿子的套弄下缩成一团，但分量依旧沉甸甸的，粗大的根部又涨了一圈，撑得生殖口完全敞开。
　　“啊…爸爸…插深点…”周雨坐在男人的鸡巴上吞，当龟头再次触碰到生殖腔，他仰起头大叫。
　　“干死你。”高厚霖摆动臀部往上顶，他力道十足，紫黑的鸡巴顺畅地贯穿。
　　“啊…啊…好厉害…”周雨说不出完整的话，闭合的生殖腔在龟头持续的攻击下有张开的迹象。
　　“嘶！够…”龟头接触生殖腔口的软肉，高厚霖额头上的青筋被刺激出来，他闷吼出来，龟头暴涨。
　　“啊…不要…啊…”周雨嘴上说着不要，但屁股动得更浪了，恨不得咬掉男人的鸡巴。
　　“骚逼儿子，爸爸的鸡巴快被你夹断了。”高厚霖加快舒服，涨到极致的孽根疯狂地抽送，两颗大卵蛋配合地撞击生殖口。
　　“啊…开了…爸爸…啊…”周雨的生殖腔被继父强制操开了，强烈快感骤然充斥全身，周雨受不了高潮了，生殖腔喷出大量的液体。
　　“嘶！喷这么多水。”生殖道被液体填满了，高厚霖的鸡巴泡在淫水里，他龟头每操一下生殖腔，继子就喷出液体来。
　　“我…啊…”周雨浑身痉挛起来，他屁股抖动着，射过一次的鸡巴精神抖擞，马眼比刚才张得更大了。
　　高厚霖还没射，他拔出来又换了姿势。
　　周雨侧躺，男人则从背后操进来。
　　这样的姿势让人很有安全感，高厚霖抱着继子猛操。
　　“爸爸…唔…我…啊…”周雨胯下的小鸡巴涨得通红，看来过不了多久又要射了。
　　“小雨，要不要爸爸标记你。”高厚霖深深地顶进生殖腔，龟头与软肉融合在一起。
　　“啊…要…快射进来…啊…爸爸…”周雨也想再次痛快地射出来。
　　“爸爸来了！接住。”高厚霖冲刺起来，鸡巴次次插进生殖腔，百八十下，龟头暴涨，他精关大开，腥臊的浓精从马眼喷出来。
　　精液打在生殖腔，孕期强制的精液标记带来的快感是强烈的，周雨的小鸡巴也喷了。
　　“呼…”高厚霖射完后，没有拔出来，他停留在体内，粗长的鸡巴依然硬挺。
　　“爸爸…”周雨还没有满足，他转过头，小脸通红。
　　“怎么了？”高厚霖慢慢滑动。
　　“我还想要…唔…”周雨还没说完，男人便抽插起来。
　　进群备注HT－中文名，懂则懂。

第150章  |  大伯继父野J捅破生殖腔/沙滩G失禁喷N/艹怀孕/较量比赛标记
　　来年初春，周雨和高厚阳前后一起生产，都生了男孩，只不过，一个是Alpha，一个是Omega。
　　孩子满月时，并没有办喜酒，毕竟关系在那摆着，被人指指点点，多少会影响心情，再说，自己过得好就行了，无需让外人知道。
　　孩子过了一岁，就开始不听话。
　　尤其高厚霖和周雨的孩子，一岁就撒泼打野，天天气人。
　　周雨管不住，只好男人出手。
　　孩子也怕高厚霖，只要他脸黑，就立刻变成乖乖男。
　　高厚阳这边被孩子缠怕了，天天嚷嚷着喝奶，也不知道跟谁学的，一想就生气。
　　龚磊倒是有耐心，天天带孩子，晚上都是他哄睡着的。
　　夏天到的时候，周雨和高厚霖计划出去玩，孩子放在家让保姆带。
　　小朋友当然乐得其所，他看到亲爹就烦，所以屁颠屁颠地跟两人说拜拜。
　　龚磊和高厚阳也一起去，他们两个早想出去散散心，所以周雨一邀请，就立刻答应了。
　　四人要去龚磊以前买下的私人小岛，出行的交通工具只能是直升飞机，按照路程预定，他们飞四个小时就到了。
　　因为私人性质，所以岛上除了随行的佣人，只有他们四个人。
　　小岛上设施齐全，只不过不像其他岛上的大型酒店，他们住的地方是欧美式的简单房子，但很有韵味。
　　到了傍晚，四人就相约一起去游泳。
　　谁知道游到一半，高厚霖就不老实了。
　　“你干嘛？有人在呢。”周雨拍掉男人的咸猪爪，他担心地看着另外两个人。
　　“你怕什么，我又不做。”高厚霖露出恶劣的笑容。
　　“那也不行。”周雨躲闪男人，他跑到一边。
　　玩到晚上，四人才回去。
　　吃过晚饭，高厚霖就憋不住了，他拉着男孩去了外面。
　　因为有其他人，不敢过于随意，周雨和男人只好躲在沙滩旁边的小房子里做爱。
　　高厚霖在家因为有孩子在，只能半夜偷偷做，像今天这么刺激，好久没有过。
　　“啊…太大了…轻点…唔…”周雨下半身光了，他被男人托着屁股抱在怀里，双腿夹着精壮的腰身，生殖腔被粗壮的鸡巴塞满。
　　“嘶！夹得真紧，爸爸的鸡巴把下面都撑开了。”高厚霖用力地顶着腰身，硕长的阴茎与软肉融合在一起磨擦，龟头深入了生殖腔。苺馹缒哽Ƥô嗨棠伍④57Ʒ4六0五
　　两人进入状态，狭窄的房子都快扛不住两人的激情。
　　“干我…啊…鸡巴好大…啊…爸爸…”周雨夹着男人的鸡巴吞咽，他仰着头，上半身被掀起，露出红嫩的乳头，
　　“这奶子越来越大了，真骚。”高厚霖一口含住，他咬住吮吸。
　　“唔…爸爸…好痒…”周雨正在哺乳期，虽然身为男性Omega，没有产太多乳汁，但还是有的。
　　高厚霖用力摆动腰身，大鸡巴疯狂地贯穿生殖道，他发出粗吼，雄壮的身躯有着源源不断的力量。
　　“别再涨大了…唔…好厉害…啊…”周雨抱紧男人的脖子，他被操得乱晃，体内的鸡巴涨得更大了，都快将生殖道撑烂了。
　　两人毫无顾忌地发泄欲望，丝毫没注意外面多了其他人。
　　高厚阳听得面红耳赤，没想到他哥那么厉害，和龚磊有一拼，流氓死了。
　　“宝贝，要不要来一场比赛。”龚磊抱住侄子。
　　“啊？什么？”高厚阳还没来得及反应，他的短裤就被扒了下来。
　　“快点趴好，我们可不能输了他们。”龚磊这个老畜生说到做到，他三下两下脱掉全身的衣服，赤裸的身躯裸露出来，尤其胯下的鸡巴，已经涨得紫黑，
　　高厚阳被大伯压到沙滩上，翻过身，白嫩的屁股被掰开。
　　高厚霖正操得带劲，哪里听到外面的动静，他抱着继子猛操，舌头卷着乳头磨擦。
　　“唔…别舔了…唔…”周雨的奶子本来就涨涨的，如今被男人刺激，敏感的乳尖好像有什么东西要跑出来了。
　　高厚霖变本加厉地磨擦，体内的龟头同时深深地戳插生殖腔，精健的腰身像带上了打桩机，恨不得把继子往死里操。
　　紫黑的巨根撑得生殖口震颤，结合处全是淫液，粗壮的根部将小嘴撑得不留一点缝隙，爽得周雨头皮发麻。
　　外面沙滩上的两人也已经进入状态，高厚阳被大伯要求跪趴，他撅着圆润的屁股，紧致的屁眼被丑陋的鸡巴插开。
　　龚磊没有耐心，他草草扩张，便全根而入。
　　“唔…轻点…啊…”大伯的鸡巴实在是太大了，高厚阳受不了。
　　“干死你…”龚磊故意刺激侄子，他“啪啪”打在翘臀上，体内的巨根直击要害，龟头戳在敏感点上。
　　“啊…老混蛋…啊…”高厚阳体会到快感，胯下的鸡巴逐渐别操硬，嘴上的呻吟也控制不住叫出来。
　　周雨最先听到外面传来的的声音，他拍打高厚霖，让他停下。
　　“你干嘛？”高厚霖松开奶子，不满地狠顶。
　　“外面那两个也在做爱。”周雨面带春光，全身湿透了。
　　“别怕，我们做我们的。”厚脸皮的高厚霖才不会停止，他更高频率地抽插，巨根戳得生殖道都咬不住了。
　　沙滩上的龚磊不甘示弱，他拔出一截，再用力地插进去，凭借技巧，没几分钟，就将侄子给干高潮了。
　　高厚阳反应很大，他痛快地射了出来，叫声都盖过屋里的两人。
　　“妈的！他们是想干嘛？是要较量吗？”高厚霖才不会认输，他在这方面，还没服过任何人。
　　高厚霖打开窗户，故意将两人的性爱暴露。
　　“不行…啊…”周雨缩紧生殖道，咬住男人的鸡巴不松。
　　“骚货，叫爸爸。”高厚霖揉捏着丰满的肉臀命令。
　　“爸爸…轻点…太大了…啊…”周雨受不住了，这死男人快操死他了。
　　“叫大伯，骚逼。”龚磊骑在高厚阳翘臀上，他卖力地耸动健臀，满是青筋的鸡巴依旧用力地贯穿屁眼。
　　“啊…大伯…你怎么又涨大了…啊…”射过精的高厚阳还处在强烈的快感中，鸡巴没有半点疲软，紫红的阴茎乱甩，龟头硬的发红。
　　两个男人互相较量，却苦了周雨和高厚阳。苯汶由ԚǬ裙⑨忢❺一陆⓽⒋灵八撜哩
　　周雨的生殖腔被继父的龟头顶开，高潮瞬间袭来，大量的淫液喷出来，前面的小鸡巴也抖动着喷出精液。
　　“嘶！爸爸厉害吗？”高厚霖炫耀一样问，体内的阴茎凶猛地撞击，龟头将生殖腔顶得酥麻。
　　“爸爸最厉害了…啊…鸡巴也大…啊…”周雨什么都满足男人，他嘴唇抖动着浪叫。
　　“骚货！爸爸操不死你。”高厚霖用了最蛮横的力道，大鸡巴都不出生殖道，只往最里面干。
　　“啊…太深了…不行…啊…”周雨翻出白眼，他双腿颤抖，生殖道喷出大量的液体。
　　体内的鸡巴操到了不知道的位置，周雨要死了，胸部更加发涨。
　　而高厚阳这边也好不到哪里去，鸡巴射的一塌糊涂，他被男人翻过身躺在沙滩上。
　　龚磊扛着腿，以半蹲的姿势猛插，身下的侄子都被撞得往前去。
　　“大伯…鸡巴…啊…”高厚阳的阴茎包皮褪去，露出龟头，恶劣的男人立刻握住撸动。
　　“要不要尿出来。”龚磊这样说也刺激到了刺激，体内的鸡巴涨了一圈。
　　“不要…啊…”高厚阳还没说完，上方的男人加快频率，他的龟头被握住玩弄。
　　高厚霖当然也使出了浑身解数，不就是操尿，老子给操喷奶。
　　“啊…不…啊…爸爸…好猛…啊…”周雨的生殖腔被捅破了，大量的信息素涌入，他剧烈地摇头，下身整个痉挛起来。
　　龚磊捏住侄子的龟头，他专门刺激马眼，沟壑处也没放过，果然侄子流出更多的前列腺液。
　　“大伯…我…啊…我…”强烈的快感蔓延全身，高厚阳受不住，当体内的龟头攻破生殖腔，尿意就来了。
　　“宝贝！大伯真的好爱你。”龚磊嘴上说着爱，可是动作没有停下一秒钟，大鸡巴埋进生殖腔磨擦，感受深处的软肉，他爽得吼出来。
　　“啊…我要…啊…尿了…”高厚阳痉挛着，紫红的阴茎震颤弹跳着喷出尿液。
　　“操！”高厚霖没想到侄子真尿了，他双手撑地，胯部更快地打桩，紫黑丑陋的阴茎将屁眼干得合拢不上。
　　高厚霖听到高厚阳的失禁声，他腰身顶得快要飞了，身上的继子差点滑落下去。
　　“爸爸…我要来了…啊…”周雨前后高潮最多间隔十几分钟，快感实在太强烈了，他挺着涨大的奶头，全身震颤。
　　难以言说的刺激萦绕住四人，高厚霖和龚磊只会用越来越狠的力道抽插。
　　“给爸爸喷出来，骚儿子。”高厚霖对男孩进行言语刺激，龟头磨得生殖腔缩紧。
　　“啊…来了…啊…爸爸…要来了…”周雨感受毁灭性的高潮，鸡巴软着射精了，胸口挺立的奶头喷出奶水，直接溅了男人一脸。
　　高厚霖见势，不要脸含住吸奶。
　　乳汁带了一点腥味，但他咬住就不松口，喝得不亦乐乎。
　　“爸爸…不…唔…”周雨全身颤动不已，他死死抱住男人的头。
　　这场比赛性质的性爱并没有结束，直到凌晨，操累了才罢休。
　　周雨和高厚阳以为来小岛是度假的，没想到这里成了两个男人宣泄欲望的好地方，直到离开，他们两个都是含着鸡巴走的。
　　回到家，两人休息了半个月，下面才缓过来。
　　可谁想到，两个男人已经计划好下次出行的地方了。
　　周雨和高厚阳知道了，打死不敢一块出去了，再来一次，他们两个人就没了。
　　还好，年中间，他们又怀孕了，旅行的事情就往后拖了。
　　完结了，加群备注HT，我计划开一个新的系列文，可以提供小说名，写在留言区。

第151章  |  亲爱的们，我开了一个新文，可以收藏一下笨芠邮QǬ群𝟗五五Ⅰ六九⑷零吧撜梩
　　点开作者作品就看到了。
　　名字叫，来，开荤了。
　　新的小说合集
　　声明：我会全部完结
　　文中的三观不代表作者的三观，谢谢。
　　5－20章节左右
　　第1部：警犬
　　Omega儿子对Alpha父亲有着禁忌情感，但父亲憎恨他，因为他的出生，母亲死了。
　　初发情期，信息素泛滥，他想引诱父亲，没想到父亲心爱的警犬把自己上了。
　　第2部：吸血鬼
　　没想到他的发小竟然是吸血鬼，单恋多年的骚0，想尝尝吸血鬼的鸡巴是什么滋味。
　　第3部:侵占
　　贪钱的男大学生和金主坐船旅游，没想到遇上了险情，他被鲛人掳走，做了人鱼的“生育腔”。
　　第4部:异族
　　外星人来地球找寻繁衍对象，没想到飞船出了事故，落在了深山老林，却恰巧碰了一个探险家。
　　第5部:生化
　　自私的直男高中生为了钱，把自己卖给了实验室，没想到他的实验对象是一个机器人。
　　第6部:妖泍雯甴QɊ群久舞⑸⓵6氿⒋灵৪證鲤
　　斩妖除魔的大侠与蛇妖大战输了，被抓起来，没想到蛇妖却对他的巨根有兴趣，还要给他生孩子。
　　第7部:和尚（有血缘关系）
　　和尚在山里修行，一日下山碰上了一窝土匪，被劫走。
　　第8部：勾
　　大肚的Omega为了活下去，不惜背叛丈夫，勾引自己的公爹。
　　第9部：绿
　　绿帽丈夫为了刺激，给自己老婆找了一个单男，没想到单男却操了自己。
　　第10部：尸
　　世界末日来袭，主角医生感染后，没有发生变异，但身体上却产生了可怕的变化。
　　新的小说合集
　　声明：我会全部完结
　　文中的三观不代表作者的三观，谢谢。
　　5－20章节左右
　　第1部：警犬
　　Omega儿子对Alpha父亲有着禁忌情感，但父亲憎恨他，因为他的出生，母亲死了。
　　初发情期，信息素泛滥，他想引诱父亲，没想到父亲心爱的警犬把自己上了。
　　警犬智商很高，两岁，还是个处男狗。
　　父亲是真讨厌儿子，些许渣，会经常带女人回家。
　　儿子第一次发情想引诱父亲，可是家里来了其他女人，没想到阴差阳错，大黑狗闻到信息素，也发情了，于是就被强上了。
　　儿子特别讨厌父亲的警犬，因为父亲对它，比对自己都好，所以心里很妒忌。
　　本文重口，不喜误入，还有也许会有人说，这篇文和其他文看起来很像，但本人保证，此文原创。
　　再强调一次，不喜误入。
　　是人兽3p，因为大黑狗是警犬，不会天天在家，只有父亲每周带回来才那个啥。
　　这个系列的小说都比较异形，没正常的攻。
　　下面单纯凑够一千个字
　　新的小说合集
　　声明：我会全部完结
　　文中的三观不代表作者的三观，谢谢。
　　5－20章节左右
　　第1部：警犬
　　Omega儿子对Alpha父亲有着禁忌情感，但父亲憎恨他，因为他的出生，母亲死了。
　　初发情期，信息素泛滥，他想引诱父亲，没想到父亲心爱的警犬把自己上了。
　　警犬智商很高，两岁，还是个处男狗。
　　父亲是真讨厌儿子，些许渣，会经常带女人回家。
　　儿子第一次发情想引诱父亲，可是家里来了其他女人，没想到阴差阳错，大黑狗闻到信息素，也发情了，于是就被强上了。
　　儿子特别讨厌父亲的警犬，因为父亲对它，比对自己都好，所以心里很妒忌。
　　本文重口，不喜误入，还有也许会有人说，这篇文和其他文看起来很像，但本人保证，此文原创。
　　再强调一次，不喜误入。
　　是人兽3p，因为大黑狗是警犬，不会天天在家，只有父亲每周带回来才那个啥。
　　这个系列的小说都比较异形，没正常的攻。
　　下面单纯凑够一千个字
　　新的小说合集
　　声明：我会全部完结
　　文中的三观不代表作者的三观，谢谢。
　　5－20章节左右
　　第1部：警犬
　　Omega儿子对Alpha父亲有着禁忌情感，但父亲憎恨他，因为他的出生，母亲死了。
　　初发情期，信息素泛滥，他想引诱父亲，没想到父亲心爱的警犬把自己上了。
　　警犬智商很高，两岁，还是个处男狗。
　　父亲是真讨厌儿子，些许渣，会经常带女人回家。
　　儿子第一次发情想引诱父亲，可是家里来了其他女人，没想到阴差阳错，大黑狗闻到信息素，也发情了，于是就被强上了。
　　儿子特别讨厌父亲的警犬，因为父亲对它，比对自己都好，所以心里很妒忌。
　　本文重口，不喜误入，还有也许会有人说，这篇文和其他文看起来很像，但本人保证，此文原创。
　　再强调一次，不喜误入。
　　是人兽3p，因为大黑狗是警犬，不会天天在家，只有父亲每周带回来才那个啥。
　　这个系列的小说都比较异形，没正常的攻。

第152章  |  1绿帽奴律师被世界冠军Y妻/T结合处/艹过b的j塞绿奴嘴里S
　　全运会刚结束，庚俊就迫不及待联系了赵天奇，电话里，他低声下气地乞求男人过来。
　　可赵天奇刚得了羽球金牌，忙着庆祝，哪有空搭理这狗逼玩意。
　　“天哥，求你了，贱逼想射，我老婆也想你了。”庚俊想到男人的赛场拼搏的画面，心脏就热了，阳痿多年的鸡巴跃跃欲试。
　　“操你妈的！”赵天奇坐在更衣室的椅子上，他脱了鞋，想到往日和这对夫妻的性事，胯下禁欲几个月的鸡巴勃起了。
　　“天哥，求你过来吧。”庚俊没有出息地跪在地上。
　　“妈的，这么想老子操你老婆，真够贱的。”赵天奇虽然有S倾向，但对庚俊这种男人，他还是很鄙夷。
　　“天哥要来的话，上次说的，我都会照做。”庚俊使出浑身解数，他的绿帽癖只有赵天奇能满足。
　　“老子今天有活动，去不了，你他妈别逼逼了。”赵天奇脾气本来就大，听到庚俊娘们唧唧说话，他就生气。
　　“那我带江燕去找你，好不好？”庚俊等不及了，他已经上了瘾。
　　赵天奇考虑一下，回答：“那在老子隔壁开个房，记得戴套。”
　　“好的，天哥，我现在就和江燕去。”庚俊挂了电话，赶紧去叫女人。
　　江燕正在刷视频，听到丈夫说，赵天奇要他们去酒店，她立刻爬了起来。
　　庚俊拿了两盒套，型号都是最大的，因为赵天奇鸡巴大，又是种子选手，性能力可想而知，操起逼来能把人操疯。
　　到了酒店，夫妻两人开好房，就乖乖在房间等着男人回来。
　　直到了半夜，赵天奇才尽兴而归，他喝了不少酒，脸都红了。
　　接到庚俊的电话，他骂骂咧咧地从电梯里出来，直奔目的地。
　　庚俊开了门，就被男人一脚踹倒了。
　　“妈的，贱逼，就这么想老子操你老婆。”赵天奇身高两米，一身精健的肌肉，给人强烈的压迫感。
　　“贱逼就是想看天哥的大鸡巴操我老婆。”庚俊跪在地上，没一点尊严，任何人也想不到，白天正义的大法官，晚上却跪在地上卑贱地求人。
　　“妈的！”赵天奇喝了酒，S倾向更严重了，他解开腰带，命令江燕爬过来舔。
　　江燕在男人进来，逼就痒了，她身着性感的蕾丝，身后裸露着，肥嫩的屁股被两根网带兜着，她爬过去跪在男人胯下。
　　赵天奇已经勃起了，可怕的巨根将裤裆撑出一座山。
　　江燕太久没吃男人的鸡巴，她手颤抖着拉下裤子。
　　“啪”！紫黑的巨根弹出来，肥硕的茎身长的不可思议，比黑人的鸡巴都要粗长，龟头更是涨得有鸡蛋大小，狰狞的阴茎满是青筋，带着浓郁的腥臊味。
　　赵天奇从运动会开始就禁欲了，所以鸡巴经常不自觉地勃起。
　　江燕闻到骚味，他握住鸡巴，张口含住了大龟头。
　　一旁的庚俊受到刺激，阳痿的软鸡巴有了一点动静。
　　赵天奇满腔性欲，他挺动腰身，大鸡巴在女人的口腔里抽插。
　　男人的鸡巴实在是超出了江燕的承受能力，大到一只手握不住，小嘴可怜地含着阴茎吞咽。
　　“嘶！赵天奇鸡巴被人深喉，S因子蠢蠢欲动，他抓住女人的头发一阵凶猛的抽插，深喉的力度将女人弄得干呕
　　“真鸡巴爽！唔…”赵天奇满足地发出叹息。
　　庚俊这绿帽M看到自己妻子被其他男人玩弄，扭曲的快感被极大满足，他兴奋地说：“天哥真猛，贱逼要是能和你一样就好了。”
　　“过来！”赵天奇指着庚俊。
　　赵天奇赶紧挪过去。
　　“跪着给老子磕头。”赵天奇命令道。
　　庚俊立刻照做，他卑微地给男人磕头。
　　赵天奇看着庚俊，S倾向得到了满足。
　　“你说说你人模狗样，怎么喜欢被人戴绿帽，真恶心。”赵天奇故意刺激道。
　　“还不是天哥鸡巴大。”赵天奇像凝视神一样看着男人。
　　“真他妈！”虔诚的眼神让赵天奇变得气急败坏。
　　庚俊作为奴，长得确实不错，英俊有钱，但赵天奇最讨厌这种人，小白脸而已，长得好有什么用，老婆还不是臣服在他的胯下。
　　江燕含着紫黑的鸡巴深喉，她的双眼通红，泪水往下流，一旁无能的丈夫让她加快吞咽。
　　赵天奇挪到床边坐下来，他享受地按住女人的头猛插。
　　“唔…太大了…”江燕受不了了，大量的液体喷出来，嘴唇红透了。
　　赵天奇抬起头正好和庚俊对视在一起。
　　“他妈的！看着自己老婆舔其他男人的鸡巴爽吗？”赵天奇拔出鸡巴，故意握着黝黑的阴茎在女人的嘴唇磨擦。
　　庚俊露出异常亢奋的神情，他裤裆里的鸡巴硬了，顶着西装裤。
　　“真他妈恶心。”赵天奇在庚俊的注视下，鸡巴涨得惊人，他站起来，挺着巨根命令女人站起来，趴到床上去。
　　江燕乖乖照做，因为冠军的鸡巴不是谁都能吃的。
　　“老子要操你老婆了，狗逼。”赵天奇撕开套子戴上，他握住狰狞的巨根戳在女人的阴唇上。
　　“快给我…想要…啊…”江燕痒得要命，她扭着屁股勾引男人。
　　赵天奇喝了酒，性欲一发不可收拾，龟头撑开阴唇，便急冲冲地顶了进去。
　　“啊…好长…顶死我了…”江燕吃了男人的鸡巴，便死死地咬住不放。
　　“婊子！臭逼！”赵天奇粗俗地大骂，他“啪啪”地抽打屁股，腰身挺动，粗壮的鸡巴在阴道里贯穿。
　　庚俊看着两人，心脏狂跳，尤其他跪在地上，从身后正好看到男人结实的大腿肌和屁股蛋，充满了力量感。
　　赵天奇感受到了变态的目光，他插得更猛了，故意将女人抱起来抽插。
　　“啊…好厉害…天哥…啊…”江燕翻着白眼，嘴巴大张，乐见有多爽。
　　赵天奇将女人翻过来，小孩撒尿的姿势，冲着庚俊亮出两人的结合处。
　　庚俊被眼前的画面震撼了，女人的阴户被撑到极致，丑陋的鸡巴像棒槌一样插在里面，抽插一下，就有液体喷出来，两个睾丸沉甸甸的，似乎充满了精液。
　　“贱逼喜欢吗？小屌是不是硬了。”赵天奇鄙夷地俯视道。
　　“贱逼可以手淫吗？求天哥了。”庚俊卑微地乞求。
　　“想爽啊？”赵天奇露出邪恶的笑容。
　　“求天哥了。”庚俊鸡巴顶得发疼。
　　“爬过来舔。”赵天奇将女人提得更高了。
　　庚俊明白男人的意思，他爬过去，来到两人身下。
　　“舔啊！”赵天奇加抽插，
　　庚俊的奴性发挥了作用，他凑到两人性器的结合处，伸出舌头去舔。更茤恏汶錆蠊细qգ群⑷⑺𝟙𝟟久շ六溜依
　　赵天奇插得用力，大量的淫液滴在庚俊的脸上，他能想象那扭曲的画面，于是体内的鸡巴涨得更大了。
　　“啊…你怎么…啊…”江燕阴道被撑得难受。
　　庚俊先是咬住老婆的阴唇舔，看着抽插的鸡巴，他没有思考，也舔了上去，
　　“他妈的！”软嫩的舌尖在茎身根部扫荡，惹得赵天奇爆粗口。
　　庚俊手伸到裤裆，握住鸡巴手淫，龟头已经流出大量的粘液，第一次这么近距离碰触，奴性得到满足，
　　赵天奇的S倾向更加暴虐，他的速度快到不可思议，腰身像戴上了打桩机，顶得女人阴道要裂开了。
　　“啊…要死了…啊…”江燕全身颤抖，双腿乱弹。
　　庚俊舔着结合处，好几次滑到男人的卵蛋上。
　　“真够贱！”突然的刺激让赵天奇闷吼。
　　庚俊早泄，所以坚持不了太久，射的瞬间，大脑茫然，被欲望控制，所以他含住男人的卵蛋，都不知道。
　　“你！”赵天奇全身有电流流过，新奇的体验让他精关大开，他加快冲刺，顶得女人阴道都歪了。
　　“啊…不行了…啊…”江燕已经没了意识，只有大叫的份。
　　赵天奇要射了，他拔出鸡巴。
　　谁知道庚俊看到男人的阴茎，脑子不听使唤，奴性让他主动含住了沾满淫液的巨根。
　　赵天奇夹紧健臀，贱逼用嘴裹住龟头吮吸，他的精关再也收不住，直接射了。
　　“妈的！骚逼。”隔着避孕套，马眼张开，浓精一股接着一股喷出来。
　　庚俊闻着浓郁的腥臊味，感受口腔的爆发力。
　　“嘶！真鸡巴爽。”赵天奇第一次在男人的口腔里射精，他顶了几下，鸡巴没有半分的疲软。
　　庚俊别顶得干呕，他受不了吐出龟头，狰狞的巨根上沾满了他的口水。
　　恢复更新了，喜欢的收藏，推荐。
　　稍微重口，不过被绿帽奴被征服的过程很爽。

第153章  |  2绿奴M被冠军S强制深喉/秘密被发现/浴室逼迫
　　瘫软的江燕丝毫没发现两个男人出格的行为，她抱紧赵天奇，操开的骚逼冒出大股的淫液。
　　庚俊盯着男人硕大的鸡巴羡慕不已，心想：“他要有这么大的鸡巴就好了。”
　　赵天奇将女人放在床上，便把套子摘掉了扔到垃圾桶里。
　　庚俊还跪在一旁，他等着男人的命令。
　　“你过来。”赵天奇指着庚俊说。
　　庚俊没有一点骨气地爬过去，听话地跪在男人脚下。
　　“刚才你…”赵天奇说这话时，故意看了一眼床上的女人。
　　庚俊明白其中的意思，他可不想让男人说他含了鸡巴，于是赶紧做出“嘘”的动作。
　　赵天奇走近，庚俊更贴近他的胯部，紫黑的巨根与白皙的皮肤形成鲜明的对比，他盯着诱红的嘴唇，回味起了刚才新奇感受。
　　庚俊匍匐在男人的脚下，他抓住小腿肚，用可怜的眼神乞求。
　　赵天奇最受不了别人的示弱，不然他控制不住强烈的施暴欲。
　　“求你。”庚俊用唇语发出这两个字。毎鈤缒綆ᒆȏ嗨棠5肆⓹柒③④Ϭ零5
　　赵天奇喜欢刺激，尤其现在的庚俊，随意他蹂躏，完全符合他施虐的对象。
　　庚俊趴着讨好地去舔男人的脚指头，这是作为绿帽奴的自觉。
　　赵天奇小腿紧绷，这贱逼竟然舔他的脚，果然没有下限。
　　庚俊的奴性已经深入骨髓，他不仅喜欢单男操自己老婆，还喜欢被单男调教，只不过不是所有人都能接受他变态的性癖。
　　“他妈的！”赵天奇爆粗口，他翘一根脚指头，塞进庚俊的嘴里。
　　“唔…”庚俊含着脚指头吞咽，他不排斥咸味，相反他讨好地用舌头扫荡男人的脚指尖。
　　赵天奇遇上了新世界，这狗逼比他老婆还下贱，舔脚指头都能把自己舔硬了。
　　庚俊鸡巴又勃起了，龟头顶着裤子。笨蚊邮ɊԚ裙⑨5⑸1浏9𝟒澪叭證梩
　　赵天奇的施虐欲让他给了庚俊一巴掌，然后掰着下巴抬起来，他掐着说：“跟我去浴室，老子要洗澡，在一旁服侍我。”
　　江燕听到了，她疲惫地爬起来说：“我去吧，天哥，他去了能干什么！”
　　“你老公还没被老子调教爽，必须挨几次打才满足，是不是，贱逼？！”赵天奇放开还掐着庚俊的下巴。
　　江燕见怪不怪，她老公有多变态，她是知道的。
　　“赶紧快点，别让我等你。”赵天奇放开庚俊，他转身去了浴室。
　　庚俊赶紧站起来，跟上去。
　　江燕鄙夷地“哼”了一下，他老公真是没有一点男人样。
　　两人一前一后进了浴室，庚俊关上门，不等男人命令，他关上门，跪在地上
　　“刚才为什么含老子的鸡巴？”赵天奇俯视着问。
　　“我…”庚俊刚才太亢奋了，他都没意识到自己的行为，奴性作怪而已。
　　“贱逼玩意，喜欢老子的鸡巴？”赵天奇又问道。
　　“不…不是，我羡慕…”庚俊抬起头，他出了汗，额头的留海都湿了，但无辜的模样让男人想虐。
　　“羡慕？那就是喜欢。”赵天奇挺着勃起的鸡巴走近，紫黑的龟头涨得浑圆，茎身满是青筋。
　　“不是，天哥误会了。”男人掐住他的下巴，嘴唇都被揪了起来。
　　“贱逼，还想舔吗？”赵天奇对刚才的滋味念念不忘，虽然他不是同性恋，但庚俊的长相，让他并不排斥。
　　“天爷，我刚才只是…”庚俊吞咽口水，他作为绿奴，虽然无下限，但分场合，老婆不在，单男单纯让他舔鸡巴，这发展就不正常。
　　“贱逼，不听话是吧！”赵天奇给了他一巴掌，然后就掰开小嘴，强制将龟头插进去。
　　“唔…”庚俊含着大鸡巴，小嘴被撑得生疼。
　　“妈的！以前怎么没发现你这么欠操。”赵天奇顶着口腔抽插，他放肆地挺腰，感受小嘴的紧致。
　　庚俊被顶出泪水，他被男人按在胯下，嘴巴成了肉便器，随意地贯穿奸淫。
　　赵天奇没玩过男人，但谁让庚俊这么贱，满足了他的暴虐欲，而且怎么玩都不会坏，不像江燕，操几下就受不了。
　　“唔…太大了…”庚俊嘴巴撑到极致，男人一直深喉，他直犯恶心。
　　赵天奇爽上了天，都怪这贱逼，没事含他的鸡巴，不然怎么会被这样对待。
　　“唔…不要了…”庚俊拍打男人的大腿，他嘴巴快插爆了。
　　新的大门刚打开，赵天奇怎么可能放过庚俊，他变本加厉地抽插，鸡巴次次深入，喉咙眼都快磨出火了。
　　庚俊早知道，刚才就不舔男人的鸡巴了。
　　“操你妈的！真鸡巴紧。”赵天奇发誓，他从来没这么舒服过，男人带来的性体验，绝无仅有。
　　庚俊喉咙生疼，都快插出火了，等男人拔出来，他趴在地上干呕。
　　“妈的，这么贱，你要是个女人，老子绝对操死你。”赵天奇晃动鸡巴，紫黑的巨根又涨了一圈。
　　听到赵天奇说要操他，庚俊难免起了生理上的嫌恶，虽然他是绿奴，但和赵天奇一样，都是直男，对男人的性行为还是排斥的。
　　“继续吃！”赵天奇握着巨根抽打庚俊的脸蛋，然后狠捅进嘴里抽插。
　　“唔…”庚俊的奴性趋势他臣服在男人胯下，要是老婆在场就更好了。
　　赵天奇没想到一个男人的嘴会带给他这么强烈的刺激，紫黑的大鸡巴涨大了一圈，马眼分泌出大量的粘液。
　　庚俊嘴里又腥又骚，但他迷恋这种变态的快感。
　　“贱货！这么会舔，是不是舔过其他男人的鸡巴吗？”
　　赵天奇握着脑袋深喉。
　　“呕…”庚俊受不住干呕，他挣扎吐出鸡巴，下巴喷的都是黏液。
　　“是不是舔过。”赵天奇握着鸡巴磨擦庚俊的小嘴。
　　“舔过，天哥。”庚俊双眼迷离，似乎上头了。
　　“他妈的。”赵天奇听到，竟有些愤怒，这夫妻俩都他妈不要脸，贱婊子。
　　庚俊确实和其他人玩过，但那时候刚入圈，懂的不多，就只舔过，像这样的深喉还是第一次。
　　“妈的！起来，贱货。”赵天奇命令道。
　　庚俊乖乖照做，他站起来，勃起的鸡巴撑起裤裆。
　　“把衣服脱了。”赵天奇又命令。
　　庚俊不知道赵天奇要干什么，未知的恐惧让他头皮发麻。
　　解开衣服，露出平坦的胸膛，和白皙的肌肤。
　　“继续！”赵天奇看着鲜红的乳头，他头一次想咬住同为男人的器官。
　　庚俊抽出皮带，但不再脱了，他直视男人说：“天哥，我继续给你舔吧。”
　　“不行，脱光！”赵天奇就想看这婊子的下体，他要看看下面是有多小，连自己的老婆都满足不了。
　　“天哥想看什么？”庚俊掀起衬衫露出一截腰腹来。
　　“快脱了，别废话，看个鸡巴逼事那么多。”赵天奇咄咄逼人，再不脱，他就来硬的了。
　　庚俊依知道了男人的意图，依然没有脱下面，他怕男人看到自己畸形的下体。
　　“妈的，不听老子的话，那以后别再联系老子了。”赵天奇威逼。
　　“别，天哥，我脱…我脱。”庚俊好不容易找到称心的单男，不联系，那以后没人满足他变态的欲望了。
　　“妈的，快点。”赵天奇鸡巴有萎靡的趋势。
　　到了这个份上，庚俊放弃了挣扎，他扒下裤子连带内裤一起，一根稚嫩的鸡巴便弹了出来。
　　“哈哈…真他妈小。”赵天奇看了，忍不住嘲笑。
　　“天哥，你也看到了，那我穿上了。”庚俊说着就要提裤子。
　　赵天奇怎么可能如他的意，抓住庚俊的双手，直接将裤子全部扒下来。
　　“你想做什么？天哥，别这样，让贱逼继续舔你的鸡巴。”庚俊开始挣扎。
　　“你怕我看到什么？嗯？”赵天奇觉得庚俊反应不正常。
　　“没有…没有，我只是。”庚俊的解释显得苍白无力。
　　“妈的！我到底要看看你下面藏了什么。”赵天奇将人按倒，抓住不老实的双腿，用力分开。
　　“不要。”庚俊来不及阻止，他的下体暴露在男人的目光下。

第154章  |  3冠军S破处直男绿奴逼膜/强G绿帽丈夫/虐B狗交/变态X癖
　　“卧槽，你他妈。”赵天奇震惊得说不出话。
　　“不要看。”庚俊捂住下体。
　　“你他妈是阴阳人？”赵天奇认知里，从来没见过这种人，只是听说过。
　　“我不是阴阳人，这是双性。”庚俊在男人的注视下，声音越来越弱。苯炆铀ԚQ裙九⒌𝟓一6酒𝟜𝟎𝟖整理
　　“妈的，别挡，我看看。”赵天奇对庚俊的逼洞很感兴趣，他甩开手，盯着双腿间看。
　　庚俊的逼，白皙粉嫩，一根毛都没有，中间的小嘴更是紧致，似乎一根手指都插不进去。
　　“老子说你干嘛不让看，原来长了个女人逼。”赵天奇凑近观察，竟然闻到一股淡淡的清香，这么嫩的逼可不多见，成功勾起了他的性欲。
　　“你别看。”庚俊全身赤裸，双腿被分到极致，姿势屈辱却令他感受到另类的刺激。
　　“这逼还挺嫩。”赵天奇好奇宝宝地用手指戳了一下。
　　庚俊的小嘴立刻害怕地瑟缩，中间的软肉跟着震颤。
　　“我操。”赵天奇从破处以来，第一次碰到这么带劲的骚逼，脑子里便浮现一个无耻的念头。
　　“唔…别碰…好痒…”庚俊很少碰触这地方，如今被男人戳了几下，没想到这么敏感。
　　赵天奇听着同为男性的呻吟，他竟然觉得欠操，想狠狠收拾一顿。
　　“天哥，你别乱来，我老婆会知道的。”庚俊害怕地看着男人。
　　“贱货，怕什么怕，老子把你老婆搞了，连带你一起，不是更刺激。”赵天奇说完，就起劲了，想想，本来是搞人家老婆，却把当事人也搞了，这他妈简直疯狂。
　　“不行，天哥，你放过我吧，去外面操我老婆，好不好？”庚俊求饶。
　　“不好，老子今天看上你的逼了，就是要操你。”赵天奇没玩过男人的，但他不排斥这么嫩的逼。
　　庚俊的抗拒是无效的，他的双腿被抬起来，然后那根鸡巴就顶了上去。
　　“嘶！真他妈嫩。”赵天奇没插进去，就觉得爽得不可思议，要是插进去，还不爽死。
　　庚俊弹动双腿挣扎，可是没有一点用，男人的大龟头顶着逼芯往里进。
　　“放松，不然我进不去。”赵天奇按住庚俊，不让人乱动，他的鸡巴又涨大了一圈，粗的惊人。
　　“唔…不行…太大了”庚俊夹紧逼口，男人的龟头顶着小嘴磨擦，那陌生的滋味说不上来。
　　“他妈的！你这地方怎么长得？”赵天奇体验过这逼洞滋味，只想立刻插进去。
　　“别…唔…不要！”庚俊惊恐不已。
　　赵天奇低头看着自己紫黑丑陋的鸡巴，顶着人家白嫩逼口磨擦，他暴虐的欲望更盛了，只想破坏掉。
　　“天哥，好痒…别磨了…唔…”庚俊想逃离，这时候男人不磨了。
　　赵天奇不知道从什么地方够到一瓶润滑液，他打开，一股脑全倒在逼口，然后说：“还好浴室有这东西，老子鸡巴大，硬插还真插不进去。”
　　“天哥，求你别这样。”庚俊觉得一切都完了，男人这是要干到底了。
　　有了润滑液的帮助，赵天奇的龟头很快顶开逼口，粉嫩的小嘴裹住黑红的龟头，那画面刺激了他。
　　“不要…唔…出去…唔…”庚俊还不敢大叫，他怕老婆听到。
　　“这里有人进去过吗？”赵天奇被吸得额头青筋暴起，脸上的肌肉都鼓了起来。
　　“没有…唔…求求天哥…啊…”庚俊没有喘息的机会，龟头就顶开小嘴，插了进去。
　　“嘶！这他妈太紧了，想吸嘶老子啊。”赵天奇慢慢挺动腰身，他的鸡巴被夹痛了，可是他不想拔出来，逼里的滋味太爽了。
　　“满了…唔…好难受…”庚俊只觉得下痛死了，动一下都痛。
　　“一会就好了，老子插爽，你就知道好处了。”赵天奇挺动腰身，龟头四处戳插寻找敏感点的地带。
　　庚俊的逼浅，所以不用怎么找就戳到了。
　　“我日，这逼小的都装不下老子的鸡巴。”赵天奇的茎身只插了一半，就捅不进去。
　　“别说了…唔…”庚俊有些羞耻，他竟然会被男人操。
　　“妈的！怎么？嫌老子不够用力？”赵天奇用力撞进去，龟头直接把深处的薄膜顶烂了。
　　“唔…痛…唔…”庚俊捂住肚子，他疼地都哭了。
　　“我操，你还有膜？”赵天奇有种错觉，他操的是女人吧，要不然怎么还会流血，但看看庚俊萎靡的鸡巴，他确信自己操得是个男人。
　　“你别动…唔…”庚俊夹紧骚逼，死死咬住男人的鸡巴。
　　“妈的！”这样只会越来越难受，赵天奇用力操干起来。
　　“太大了…唔…”庚俊被男人的大鸡巴撑得大口喘息，下半身疼得不敢乱动。苯炆由ԚɊ㪊9⑤伍①𝟞酒4〇八徰鲤
　　“嘶！你咬得太紧了。”赵天奇强插了几下，流血的逼洞便箍紧粗大狰狞的巨根。
　　“饶了我，太疼了…唔…”庚俊要疼死了，胯下的小鸡巴缩成一团，结合处的血液沾染紫黑的阴茎。
　　赵天奇盯着结合处，肉逼包裹的画面刺激了性欲，他缓缓地抽插，同时握住萎靡的小鸡巴说：“给老子配合点，想让你老婆看到？”
　　“不…唔…”庚俊放松身体，双腿叉开，好方便男人的抽插。
　　“真乖。”赵天奇奖励地加快撸动小鸡巴，体内龟头找准敏感点磨擦，双重的刺激，身下人体会到了快感。
　　“唔…我…好奇怪…”庚俊平常欲望来了，也是从前面获取，突然那畸形的地方被插到酥痒，他只觉得不可思议。
　　“妈的！”身下人的逼超乎想象的紧致，赵天奇被夹得都想射精了。
　　体内的鸡巴变换位置抽插，庚俊不满足了，敏感点没有享受够快感，他哼唧但：“想要…唔…”
　　“被男人操也能爽，真够贱！”赵天奇骂骂咧咧，他捂着庚俊的嘴，加快速度抽插。
　　男人的鸡巴又粗又长，每次贯穿进来，骚逼都被填满了，龟头插到最深处，再进一点都到底了。
　　“唔…满了…唔…”庚俊不说话，他双眼迷离地看着男人，胯下的小鸡巴被撸硬了，结合处的血也不流了，渐渐被淫水代替。
　　“真他妈下贱。”赵天奇腰部戴上了打桩机，抽插的速度越来越猛，龟头一下下操到最深处。
　　“唔…”庚俊没有了难受感，快感充斥全身，他想要男人更激烈地抽插。
　　“就该让你老婆看看你这狗样子。”赵天奇弹了一下流水的小鸡巴，身下的大鸡巴猛地拔出来，然后插进去。
　　庚俊主动挨近让男人插，太爽了，比变态的绿帽行为带来的快感都要强烈。
　　看着紧致的骚逼被操开，赵天奇很有成就感，在他的鸡巴下，就没有几个逼能撑得住。
　　“唔…”庚俊的下体分泌出大量的淫液，中间的软肉裹着黝黑的阴茎吮吸，抽插的瞬间，淫水喷出来打在男人的腹部。
　　“妈的！简直太厉害了。”赵天奇没有第一次和男人做爱就有点上头，他猛操狠干，身下人耐不住扭动起来。
　　嘴被松开，庚俊立刻呻吟：“天哥，太猛了…我…唔…”
　　赵天奇猛操了几百下，他拔出鸡巴，换了姿势。
　　庚俊被采取了狗交配的姿势，他撅着屁股，操开的骚逼袒露中间的圆孔，来不及抓紧，男人就猛地将鸡巴插进来，
　　赵天奇怎么也插不够，一个男人还会喷水，他倒是想看到庚俊能喷几次，
　　“啊…”好厉害…鸡巴好大，唔…”庚俊胡言乱语，他分不清自己在哪里。
　　两人像发情的公狗，在地上胡作非为，也不在乎脏乱。
　　“骚逼，屁股再撅高一点。”庚俊抽打屁股，他将脚伸到庚俊嘴边。
　　“唔…天哥…唔…”男人的脚指很性感，长了好多黑毛，庚俊奴性作怪，想都没想，直接含住了。
　　“他妈的！”赵天奇翘起大拇指在庚俊的嘴里抽插，下身撞击的动作更凶猛了。
　　“唔…”庚俊的骚逼要被插透了，他迷失了自己，嘴巴含着脚指头吞吐。
　　赵天奇作为s，很少满意一个m，今天他才算找合格的m，他的腰身快速打桩，紫黑的鸡巴在逼洞里横冲直撞，骚逼都操歪了。
　　“唔…我…啊…太满了…唔…”庚俊被操得逼松了，胯下萎靡的鸡巴也早就勃起，淫水大股大股地喷出来。
　　赵天奇早把外面的女人忘了，他做爱生猛，将身下人干得撑不住了，双腿发软，勃起的小鸡巴精神奕奕。
　　“我…唔…”体内的龟头顶着凸点撞击，庚俊能清晰感觉到龟头的力道，他爽得含着男人的脚指头吮吸。
　　“狗东西，难怪你老婆嫌弃你，原来是被男人操的贱货。”赵天奇进行粗俗地羞辱，他变本加厉地抽插，紫黑的巨根将骚逼撑大好几圈，都能看到里面的红肉。
　　“唔…声音太大了…唔…”庚俊就算在兴头上，也保持理智，这是做多年律师的留下来的。
　　“怕你老婆听到？骚货！”赵天奇又抽打屁股，他蹂躏一番，骑着加快频率，撞得屁股红肿不堪，身子严重往前去。
　　“我要死了…唔…”庚俊压抑自己的声音，可是越这样，快感就越强烈。
　　“骚逼玩意，把逼夹紧了。”赵天奇拔出一点鸡巴，淫水立刻喷出来，他又立刻插进去堵住。
　　“你快…唔…我好痒…”庚俊终于体会到长逼的乐趣，男人实在是太厉害，他刚破处就爽上了天。
　　“妈的！”赵天奇握住臀部，他的鸡巴一下下往深处捅，鸡巴也不拔出来，就往里面干。
　　“唔…太深了…唔…”男人的龟头插到了不可思议的位置，庚俊翻出白眼，他突然想通自己老婆为什么在床上翻白眼了。
　　赵天奇骑着插了一会，更不满足了，他拉起庚俊，谁知道地下一摊精液，不知道什么时候射的。
　　庚俊也没意思到，他大脑茫然，沉浸在欲望下不可自拔。
　　“贱逼，你被老子操射了。”赵天奇像碰到了石破天惊的大事，他竟然把一个男人操射了，这简直不敢想象。
　　“唔…快操…操死我…”庚俊尽管射精了，可鸡巴依旧勃起着，男人狠磨敏感点，他想大叫，可是门外突然想起了女人的声音。
　　“你能两个在里面干嘛呢？这么久还不出来？”江燕刚才都快睡着了。
　　两人的动作戛然而止，庚俊一点声音都不敢发出来。
　　“你老公想挨打，你要进来看吗？”赵天奇故意邀请道。
　　“算了。”江燕可没兴致看庚俊的下贱样。
　　赵天奇缓慢抽插着说：“你再等会，马上就出去了。”
　　“快点，你不是还要走。”江燕等不及再做一次。
　　“唔…”庚俊捂着嘴，他全身震颤，鸡巴抖动的厉害。
　　赵天奇拉起他，然后抱在怀里抽插。
　　男人不愧是世界冠军，优质的身体素质足以抱动同性。
　　“天…唔…”抱操的动作，鸡巴进的更深了，庚俊张着嘴，舌头都吐了出来。
　　赵天奇不敢弄太大动静，只好打开淋雨，加快抽插，赶紧射出来。
　　鸡巴进的深，庚俊的逼都通透了，从身下看，能轻易看得到滑嫩的软肉。
　　“唔…不行了…唔…”庚俊被钉在男人怀里，以这样姿势挨干，没多少下，他就又射精了。
　　“操你妈的，真是个垃圾。”赵天奇“啪啪”地撞击，巨根涨得惊人，两颗大卵蛋打的屁股蛋全红了。
　　“天哥…我好像…唔…”庚俊趴在男人耳朵边，他喘息着，呼出的热气喷在耳尖。
　　“真你妈磨人。”庚俊被勾得想射了，他连续猛操，体内的鸡巴暴涨。
　　“唔…”庚俊说不来哪点不对劲，他的身体像揪了起来，下体麻的厉害，男人再多操几次，就好像有什么东西喷出来。
　　“妈的，你这是？嘶…”庚俊知道这骚逼要高潮了。
　　“唔…要来了…”庚俊突然抱紧男人，他双腿夹紧腰身，下体痉挛，骚逼猛地喷出一大股液体。
　　赵天奇不再忍耐，他抓住屁股一阵狂操，鸡巴暴涨，龟头抵着阴壁，浓稠的精液立刻汹涌而出。
　　庚俊感受到男人射精的力道，震颤着，精液打在深处。

第155章  |  4国家运动员狠J绿奴夫妻失禁/虐乳强逼喝N/猛G逼中逼/偷情
　　【作家想說的話：】
　　重口预警！
　　---
　　以下正文: 
　　赵天奇拔屌无情，他起身用脚蹬了蹬瘫软的庚俊说：“一会自己排出来，听到没有。”
　　庚俊掩面“嗯”了一下，他双腿都合拢不上了，中间的骚逼大开，浓稠的精液顺着吞咽的腥红肉洞排出来。
　　赵天奇看了一眼，刚拔出的鸡巴往上翘了一下，浑圆的龟头涨得紫黑，马眼往下滴水。
　　“天哥，你快出去，我老婆该等急了。”
　　“他妈的！赶我去操你老婆，真鸡巴欠打。”赵天奇的鸡巴九十度挺立，模样狰狞。
　　“我错了，天哥，你快去吧，”庚俊慢慢爬起来，他两手扶着墙，身体有些虚。
　　“骚逼，满足你。”赵天奇握着鸡巴，转身打开门，离开了浴室。
　　庚俊被留在里面，过了一会，卧室就传来男女的操逼声。
　　赵天奇干得生猛，射过两次的鸡巴更加坚硬，干得身下女人张嘴大叫。
　　“啊…干死我…好喜欢大鸡巴…啊…”江燕完全沉浸在癫狂的性爱里。
　　赵天奇动作虽然凶猛，但脑子里一直浮现庚俊的逼，操一下，就会主动裹住吮吸，即使操松了，也紧的他头皮发麻，不像身下女人的，松松垮垮，索然无味。
　　江燕最后还是被操到了高潮，她浑身痉挛，骚逼颤抖，都失禁了。
　　赵天奇拔出来，还没有射，鸡巴硬得难受，最后他只好自己撸出来。
　　接下来的日子，由于刚比赛完，赵天奇参加活动比较多，所以便和夫妻两很少联系。
　　庚俊体验过被人操得滋味，虽然精神上排斥，但生理上是向往的，尤其男人把逼捅开，龟头狠劲往里顶的瞬间，简直爽上天。
　　又过了一段时间，赵天奇开始集训，禁欲一段时间后，施虐的因子蠢蠢欲动，想调教那对骚逼夫妻。
　　中间庚俊有打电话询问，由于骚逼夫妻的勾引，赵天奇同意了。
　　集训地点并不远，开车就一个多小时。
　　赵天奇训练完，衣服也没换，浑身湿透着。
　　庚俊见了赵天奇，马上打开车门，让人进来。
　　赵天奇坐在后面，江燕立刻贴上去，抱住他。
　　“天哥，真的好想你。”江燕里面什么都没穿，丰满的乳房袒露。
　　赵天奇抓住女人的屁股揉搓着说：“哪里想了？”
　　江燕闻着汗味，身子都软了，尤其紧实油光的肌肉，瞬间就流水了。
　　“妈的！我看你就是想老子的大鸡巴了。”赵天奇握着女人的下巴，将人给按到胯下。
　　江燕配合地张开嘴，去舔男人的裤裆。
　　“嘶！解开，吃老子的鸡巴。”赵天奇说这话时，直视前方的庚俊。
　　由于天黑了，来往的人不多，所以庚俊就把车子停在路边。
　　后座的两人已经进入主题，看着自己妻子嘴里含着其他男人的鸡巴吞咽，那茎身的模样，狰狞紫黑。
　　庚俊吞吞口水，他也想吃。
　　“过来。”赵天奇指着命令道。
　　庚俊放平座椅，乖乖地爬到后面，然后跪下来。
　　“看着自己的妻子舔其他男人的鸡巴，爽吗？”赵天奇说着，抬屁股插几下，龟头磨擦喉咙眼。
　　“喜欢，天哥。”庚俊卑贱地匍匐在男人脚下。
　　“真他妈贱。”赵天奇用脚蹬了几下，身下的人竟然捧住脚，用嘴巴舔。
　　赵天奇穿的是凉鞋，脚指头露着。
　　庚俊这方面的经验比较欠缺，但他是一个合格的绿奴，可以学。
　　“操你妈。”赵天奇被这对夫妻服侍，爽上了天，尤其被人舔脚。
　　庚俊含着脚指头吞咽，他的贱样子让男人火大。
　　“可以了，把逼露出来，自己吃进去。”赵天奇拍拍江燕。
　　江燕立马起身脱裤子，她里面什么也没穿，岔开双腿，握着男人的鸡巴顶住阴唇，没怎么抚慰，龟头就插了进去。
　　“骚逼，继续吃。”赵天奇紧握女人的臀部。
　　庚俊看着近在咫尺的巨根，惊人的粗长，像根紫茄子，妻子那么狭窄的地方，也不知道怎么进去的。
　　“啊…进来了…啊…太大了…唔…”江燕好久没有吃男人的鸡巴，有些癫狂，进来的瞬间，就紧紧夹住吞咽。
　　赵天奇固定女人的下体，他抬臀抽插，连续猛干，结合处抖动震颤，大量的淫水喷出来。
　　舔脚的庚俊都看呆了，男人的睾丸那么大，撞在妻子屁股上，发出激烈的“啪啪”声音。
　　赵天奇脚指头插在庚俊嘴里抠挖，鸡巴更是将女人的骚逼干开。
　　“啊…天哥…干死我…啊…”江燕吃着男人的鸡巴翻白眼，双手情不自禁握住自己奶子揉搓。
　　没有十分钟，女人便高潮了一次，赵天奇变换姿势，将女人放在座椅上，扛着腿抽插。
　　“啊…我要死了…啊…”江燕脚指头都缩在一起，骚逼止不住喷水。
　　赵天奇操得格外凶猛，直到女人昏了过去，他也没射。
　　一旁的庚俊彻底看呆了，赵天奇也太会操女人了，难怪那些花边新闻，都爱报道他的八卦。
　　“你过来。”赵天奇勾勾手。
　　庚俊靠近，男人猛地将他拉过来，按在座椅上。
　　庚俊刚下班，还穿着西装裤，男人直接给撕烂了，露出丰满的翘臀。
　　“这么久没见，想我了吗？”赵天奇大胆地揉捏，一根手指戳着逼口。
　　“不行…”庚俊害怕看着昏迷的妻子。
　　“妈的，怕什么，一时半会醒不来。”赵天奇手指插进去，便凶狠顶起来。
　　难怪男人刚才那么猛，原来是为了这个。
　　庚俊也没反抗，反倒是配合地岔开腿，让男人指奸。
　　“妈的，里面全是润滑液，真他妈骚。”赵天奇的鸡巴硬的快要爆了，早忍不住了。
　　男人的鸡巴上还沾着妻子的淫水，一股浓郁的腥臊味，绿奴的冲动让他一口含住。
　　“妈的，贱货。”赵天奇挺动在嘴里抽插，紫黑的茎身塞满口腔，龟头深入喉咙眼，来了十几次深喉。
　　赵天奇被舔得急躁，尤其身下的骚货，像一辈子没吃过鸡巴的饥渴样，他忍不住了，直接拉起来。
　　“啵”一声，鸡巴抽出来，庚俊被按在座椅上，撕裂的西装裤大开，白皙的臀部袒露，赵天奇看着中间敞开的逼洞，急切地将腥臊的龟头抵上去。
　　“唔…你先别…”庚俊抓着座椅，屁股颤抖着往回缩。
　　“看你那懦弱样，真欠虐。”赵天奇将庚俊的皮带抽出来，勒住脖子，便凶狠地将龟头塞进逼里。
　　“唔…太大了…啊…”想到男人鸡巴上还沾着妻子的淫水，庚俊骚逼马上缩紧。
　　“妈的，不老实，老子进去了吗？就夹紧。”赵天奇照着屁股狠打，掰着的臀肉立刻红了一遍，丑陋的巨根没有停止进入，他掰着逼眼，直接捅了进去。
　　还好庚俊事先润滑了，男人再粗暴，他也没受伤，粗硕的鸡巴全根塞进来，迫使他仰起头。
　　“贱货，你老婆的逼松，只能操你的紧逼了。”赵天奇又勒住皮带，身下凶猛地贯穿起来。
　　“啊…好粗…唔…”逼洞被塞的满满当当，庚俊从来没这么满足过，他趴跪着，看着操昏的妻子，动作更孟浪了。
　　“继续叫。”赵天奇的鸡巴涨大了一圈，撑开了逼口，他动作粗鲁，恨不得将庚俊玩崩溃。
　　润滑剂在快速液化，在激烈的抽插下，起了白沫，两人的结合处哪里都是，甚至四处飞溅。
　　“太大了…啊…好猛…”庚俊觉得整个车都在摇晃，男人勒着他，呼吸加快，他能听到自己的心跳，大脑一片茫然，只有身后的鸡巴能带来刺激。
　　“狗逼，干死你。”赵天奇的胯部对着庚俊屁股撞击，互相的作用力使得座椅都歪了。泍纹由ɊQ裙❾⑤5一❻九⓸𝟘捌整理
　　“太猛了…啊…要干死我了…啊…天哥…”庚俊骚逼猛喷水，白沫滴在座椅上，中间的小嘴被阴茎撑成了肉洞。
　　由于剧烈运动，赵天奇又出汗了，他脱掉衬衫，露出精健的肌肉，然后抓着挺翘的屁股，一通乱插。
　　男人这样的频率，庚俊根本坚持不了，没有十几分钟，便高潮了，骚逼喷出大量的淫液，湿透了结合处。
　　“操你妈的！这么会喷。”赵天奇换了姿势，他让庚俊反过身，正面对。
　　阳痿多年的鸡巴不知何时已经勃起了。
　　“不…唔…”庚俊看到男人握住自己的鸡巴，他身体的反应特别大。
　　“妈的，这么小，也不知道能不能满足你老婆。”赵天奇嘲笑着把鸡巴拔出来，两根凑在一起，
　　庚俊看到对比，变态的快感更足了。
　　男人紫黑的巨根和自己白皙的阴茎形成鲜明的对比，这才是男人，他不配做。
　　“妈的，真小。”赵天奇用龟头顶了顶庚俊的鸡巴，又猛地抬高屁股插了进去，
　　“轻点…唔…”庚俊来不及反应，男人便又猛插起来，
　　“骚逼，夹紧，一会老子满足你愿望。”赵天奇健臀紧绷，胯部“啪啪”地冲撞，肥硕的巨根一下下扩张逼洞。鋂馹膇更ᑹó海棠𝟓4五7⑶⒋6零⑸
　　庚俊的骚逼似乎就是为男人而生一样，含着恰到好处，他抓住男人的臂膀，抬高的屁股整个立起来被猛干。
　　赵天奇干得惊天动地，胯下勃起的小鸡巴跟着乱甩，他捏住庚俊的下巴，命令道：“张开嘴。”
　　庚俊眼神迷离，他乖乖照做，张开嘴。
　　赵天奇看着打圈的舌头，酝酿唾液，直接吐进他嘴里。
　　庚俊接住，想都没想，便咽了下去。
　　“再给我…唔…”庚俊的奴性已经到处在晚期，只有男人能治他。
　　“真下贱，妈的。”赵天奇见怪不怪，他加快频率，鸡巴冲刺的速度都快把骚逼摩擦出火了。
　　“啊…好厉害…受不了了…啊…”庚俊双腿被冲垮了，他无力地搭在座椅上。
　　“狗东西。”赵天奇猛操，紫黑的鸡巴震颤着涨大，龟头顶住敏感点磨擦。
　　“啊…又要…啊…来了…”庚俊高潮还没过去多久，第二次便来了。
　　小鸡巴抖动着射出稀薄的精液，骚逼夹紧巨根吞咽。
　　赵天奇被夹得想射，他低吼着，没有频率地冲刺，紫黑的巨根都捅到最深处，龟头顶着凸起撞。
　　“你怎么…不行…啊…不能射进来…啊…不行…”庚俊的拒绝无效。
　　赵天奇做好射精的姿势，他抓住双腿，鸡巴顶着最深处，浓稠的精液便喷了出来，全部射在庚俊的骚逼里。
　　“唔…”庚俊气喘吁吁。男人压着他。
　　赵天奇射完后，没有歇着，而是命令骚逼起身给他把鸡巴舔干净。
　　庚俊疲惫地爬起来，跪在车上，看着满是白沫的鸡巴，他没有嫌恶，一口含进嘴里吞咽。
　　“嘶！真乖”。赵天奇很满意这个绿奴。
　　舔干净以后，赵天奇奖励给他一口唾液。
　　“你还想要吗？”庚俊伸出舌头轻舔嘴角，他看着男人说。
　　“老子想尿。”赵天奇盯着庚俊通红的脸庞，就要再狠狠收拾一顿。
　　“奇哥，你想？”庚俊心脏剧烈跳动。
　　“嘴张开。”赵天奇拍拍左脸。
　　庚俊有些犹豫，但耐不住强势的命令。
　　“既然做条绿奴狗，就要好好听话，”赵天奇将龟头塞进口腔。
　　庚俊还没玩过重口，第一次竟有些害怕。
　　“不准吐出来，要全部咽下去，听到没有。”赵天奇龟头抖了几下，腥臊的液体便从马眼尿了出来。
　　庚俊忍住尿骚味，大口大口的吞咽，他只觉得这是怪味饮料。
　　赵天奇的尿很足，可能是刚才训练，喝了太多水的缘故，足足尿了一分钟多。綆茤好蚊請联係ᑵգ群肆妻Ⅰ⑦⒐二Ϭ⑹⑴
　　“咕嘟…咕嘟…”庚俊吞咽着，到最后竟然习惯了，男人尿完后，主动裹住马眼吮吸。
　　“妈的！”赵天奇小看了这狗逼，无下限，喝尿都能喝爽。本汶油ԚǬ裙九五五❶Ꮾ⓽4灵Ȣ證鲤
　　“还想要。”庚俊上半身的衣服半挂着，半边乳头露出来。
　　“妈的，没了。”赵天奇拔出鸡巴，给了庚俊一巴掌。
　　庚俊听话不再多嘴，乖乖待在一旁。
　　赵天奇推了推江燕，还是不醒，就想再来一次，他说：“还吃鸡巴吗？”
　　“想。”庚俊露出渴望的眼神，
　　“好，自己掰着逼。”赵天奇的鸡巴还硬着，他起身，却没有插进庚俊逼里，而是插到了江燕里面。
　　庚俊都抬高了双腿，摆好姿势，男人竟不干他，而是插自己老婆。
　　“怎么，不行吗？”赵天奇是故意的，这狗奴还是得调教。
　　庚俊不吭，但他心里是妒忌的。
　　“妈的！”赵天奇愤怒的不行，不会求他吗？
　　“天哥，你先干我老婆，我可以在一边看。”庚俊抱着腿，语气卑贱。
　　“我想玩死你，操！”赵天奇猛插猛送，干了几分钟，女人有苏醒的趋势，便拔出来，立刻插进庚俊身体里。
　　“你怎么…唔…”男人开启了打桩模式，庚俊只会叫，说不出完整的话。
　　“你老婆要醒了。”赵天奇故意威胁。
　　“啊…不行…”庚俊作为绿奴，和单男纠缠在一起，本身就是不可触碰的底线，要是老婆知道了，自己里外不是人。
　　“怎么不行？你老婆醒了，看看你被老子大鸡巴插得有多爽。”赵天奇顶得极其深，龟头都顶到没有开发的位置。
　　“啊…别说了…唔…”庚俊紧张且亢奋，像是偷情一样，生怕被妻子逮到。
　　“贱狗，不让说是吗？”赵天奇狠狠地往里顶，龟头把逼最深处都顶开了，
　　“啊…太深了…求你…啊…”庚俊根本扛不住，逼洞剧烈颤抖。
　　“妈的，这里？嘶！太紧了，”赵天奇像是操到逼中逼，一层层软肉裹住龟头吮吸。
　　庚俊阳痿的鸡巴耷拉在胯部，没有反应，但只有他自己能觉察到小腹的燥热。本蚊铀ǪǬ㪊酒忢五Ⅰ⒍9駟凌৪證鲤
　　赵天奇猛操，龟头寻找到了未开发的处男地，再深点就捅透了。
　　“啊…不要…”庚俊胆战心惊，全身严重痉挛起来。
　　“嘶！吸得老子好爽。”赵天奇全身的肌肉都鼓了起来，古铜的皮肤油光发亮，他露出惊喜的表情，鸡巴用力捅去。
　　“天啊…啊…不要…”庚俊受到莫大的刺激，阳痿的鸡巴动了几下，竟然失禁了。
　　庚俊完全没意识到，他翻出白眼，瘫在座椅上，嘴巴张着呻吟浪叫。
　　“骚货。”赵天奇被吸得爽炸了，头皮发麻，真是逼中逼，按着屁股，一顿爆干。
　　江燕迷迷糊糊觉得身边有人在动，但她意识淡薄，看不清两人。
　　“啊…饶了我…啊…”庚俊开始求饶。
　　“告诉老子，老子干你爽？还是看你老婆被干爽。”赵天奇捏住暴露的奶头揉搓。
　　“啊…看老婆被干爽…啊…”庚俊以为男人想听这个。
　　“操，贱狗，不听话，”赵天奇掐了一下奶头，便用手指头磨擦乳晕，
　　“不是…啊…你干我爽…啊…天哥…求你…”庚俊到了极致，他快被干死了。
　　赵天奇确实有些过分，他的牙齿咬住乳头拽，疼了，又用舌尖拨弄。
　　庚俊要被玩疯了，乳头被又吸又咬，都快出火了。
　　赵天奇玩够了，才给庚俊最后一击，他凶猛顶撞冲刺，快要射的时候，赶紧拔出来。
　　庚俊配合地张开嘴，男人闷吼着快速撸动。
　　“来了…日你妈的！嘶！”
　　庚俊被男人射了满脸，少量精液喷在嘴里，他用手抹了抹，一脸的腥臊味。
　　“他妈的！”赵天奇满足了，却发现江燕醒来，正盯着两人看。
　　Ps～我可以把养子加进来吗？可以在评论区留言。

第156章  |  5强壮养子强J绿奴养父/艹破子宫内射羞辱/父子乱L/出狱绿帽
　　妻子当场抓包，庚俊吓得魂都没了。
　　“你们？”江燕坐起来，看着两个人，欲言又止。
　　赵天奇倒是无所谓，他玩得开。
　　“我是被他强逼的。”庚俊脸上的精液都化开了，狼狈不堪，一点说服力都没有。
　　“是，老子把他强奸了。”赵天奇配合说道。
　　江燕哪里相信，就丈夫那懦弱样，随便蹂躏几下就乖乖屈服了。
　　一旁的赵天奇开始穿衣服，虽然庚俊的逼是他玩过最紧的，但两人突破了底线，耗下去就没意思了。
　　庚俊有种不好的预感，他觉得“游戏”要结束了。
　　江燕收拾好说：“终止吧，以后别再联系了。”
　　庚俊惊慌失措，他连忙阻止：“不行。”
　　“不行？当初你可是答应我，只要我想结束就立刻结束。”
　　“可是？”庚俊被怼的哑口无言。
　　江燕不想搭理庚俊，一开始两人结婚，她也只是贪图他的长相和财产，可是婚后，她才发现男人阳痿，一次夫妻生活都没有过，所以她忍不住偷偷出轨了一次，没想到玩大了。
　　被男人抓包后，预料之外，男人没生气，相反还鼓励她出轨，后来才明白庚俊有绿奴倾向。喜欢自己的妻子被外人干，他还能从其中获得变态的满足感。
　　江燕刚开始是非常反感的，但耐不住男人多次的乞求，她同意玩一次，没想到自己也喜欢上了，但两人有底线，因为她发现，庚俊对性器大的男人有种超乎常人的热切，也许是天生的，她不能接受自己老公被人操，所以一旦发生，就要终止。
　　赵天奇穿好衣服，就先下车了，留下这对夫妻。
　　三人不欢而散，从那以后就再也没联系过。
　　三个月的时间，庚俊没再玩过绿帽，他心里的瘾都发作了，到晚上根本睡不着。
　　“啊…操死我…太爽了…唔…”
　　庚耀宇刚打开门，就听到从里面传来的呻吟声。
　　庚俊跪在卧室门口，他逼里插了一根硕大的假鸡巴，自己上下动作，白嫩的逼洞夹着吞咽。
　　庚耀宇清清楚楚看到了结合处，自己父亲下面竟然长了女人才有的逼，那暗红的肉洞被撑开，一圈嫩肉裹着紫黑的硅胶玩具吞咽。哽陊好蚊請蠊喺ԛ੧裙4柒壹⑦𝟗②陆陆❶
　　他的呼吸变得急促起来，心脏狂跳。
　　庚耀宇因为有比赛要参加，要拿些资料，所以没打招呼，就从寄宿学校回家，毕竟今天周三，他以为这个点家里没人。
　　庚俊丝毫没发现身后养子的靠近，他还激动听着卧室的呻吟，插自己的骚逼。
　　庚耀宇的脸通红，对于青春期的男生来说，这是躲不开的引诱，他的阴茎勃起了，双脚不听使唤地走过去。
　　等庚俊被扑倒时，假鸡巴插在最深处，骚逼都通了。
　　庚耀宇捂住庚俊嘴巴，做出“嘘”的动作。
　　庚俊睁大眼睛，自己的儿子怎么回来了，他的丑行不是被看光了？
　　“爸。”庚耀宇轻轻唤了一声，他呼吸都控制不住，勃起的鸡巴顶着爸爸的下体。
　　庚俊马上觉察到儿子的反应，他慌乱地挣扎起来，可是他哪里抵得住一米八五的强壮儿子。
　　庚耀宇解开腰带，欲望控制了大脑，冲动下，他完全不知道自己在做什么，释放出紫红的巨根，他拔出父亲逼里的假鸡巴，直接将自己的插了进去。
　　“唔…”庚俊来不及反应，已经和儿子融合在一起。
　　“好热。”庚耀宇压在自己父亲身上，自己的阴茎全部插在里面，还是处男的他，完全没体会过这种滋味。
　　“出…唔…”儿子的鸡巴太大了，下面被塞满了，好久没有体会真鸡巴的刺激，他竟生出几分迷恋。
　　庚耀宇什么话也不说，开始猛插起来。
　　而卧室里的男女，正在兴奋头上，完全没发现外面的异常。
　　江燕躺在床上，双腿被高高举起，那健壮的男人挥动腰身猛插。
　　周岗刚从监狱出来，太久没操过逼，就格外凶猛。
　　庚俊的双腿被养子分开，嘴巴被捂着，结合处暴露出来，紫红的巨根深深地镶嵌在里面，撑开的嘴巴贪吃地裹紧根部。
　　庚耀宇被吸得挺腰抽插，他低头盯着父亲，涨大的鸡巴粗了一圈。
　　“唔…又…唔…大了…”庚俊招架不住年轻有活力的养子，那咬牙抽插的模样带来强烈的刺激，他的骚逼被顶得酥麻。
　　庚耀宇的鸡巴很长，所以插得极深，由于尝到逼洞的滋味，他更加往深处进。
　　“唔…到底了…唔…”庚俊的双腿圈住养子的腰身，他攀着肩膀，骚逼死死缠着鸡巴。
　　紧致肉洞仿佛会呼吸一般，庚耀宇快溺死在这快感中，他利用本能撞击，完全忽略了身下人是养育他多年的父亲。
　　庚俊今天三十多，可他的骚逼刚开苞不久，还是十几岁的稚嫩，所以带给儿子的快感可想而知。
　　在剧烈的撞击下，庚耀宇的校服裤子都脱落了，他松开手，低头亲上男人的嘴唇。
　　“唔…”养子操得太深了，龟头突破未知区域，往最深处顶。
　　庚耀宇模仿看过的AV，他的舌头伸进去，下身的巨根快速冲撞，从没想过自己会和男人发生关系，还是自己的养父，一切都不可思议，要怪就怪性诱惑太大，他没经受得住。
　　“太深…唔…”继子的鸡巴顶到了他的子宫，庚俊招架不住，崩溃了。
　　庚耀宇的龟头被一个小嘴吸住，他想离开，可是怎么都动不了，他持续撞击那点，异常的频率，骚逼都夹不住根部，淫水大股地喷出来，他紧绷屁股蛋露出来，像发情的小狼狗，只想插逼。
　　“轻点…唔…”庚俊要被这速度干死了，这样的频率持续了五六分钟，身上的继子射精了，龟头顶着宫口，浓稠的精液喷出来。
　　由于处男的缘故，继子射的非常多，足足射了十几股，他的逼洞都塞满了，感受射击的力道，庚俊脚指头都蜷缩起来，
　　“呼…”庚耀宇喘息着，他的鸡巴没有半分疲软，依旧坚挺。
　　庚俊想让养子起来，可是还没说出口，他就翻过身，继续被奸。
　　屁股对着胯部，庚耀宇能看到逼洞含着鸡巴的样子，他顶得又深又快，骚逼大敞，里面冒出淫液。
　　“唔…轻些…”庚俊的屁股都快撞烂，他趴在地上，身体愈来愈往前去。毎鈤缒哽ƥð海䉎𝟓⑷⑸❼Ǯ⒋陆澪5
　　庚耀宇龟头顶着那神奇的小口撞击，他不知道这是哪里，但出奇的爽快。
　　庚俊的宫口酥麻不断，持续的蹂躏，宫口有被撑开的趋势，他咬住嘴唇，听着房间里肉体的碰撞声，变态的快感逐渐上升。
　　庚耀宇眉头紧锁，年轻的脸庞满是情欲，他的腰身拱动着，粗长的鸡巴只攻击深处的小口。
　　“不行…唔…”庚俊的宫口被干开了，龟头捅进去，宫颈口夹着敏感的伞头吞咽。
　　刚射进去的精液也灌了进来，庚俊产生强烈的罪恶感，他竟然和养子做了这种违背人伦的事，但强烈的快感逐渐摧毁理智。
　　庚耀宇要对父亲的骚逼上了瘾，他的鸡巴变换位置抽插，龟头在子宫里如鱼得水，剐蹭着宫壁。
　　庚俊全身的汗毛都竖了起来，子宫包裹住龟头，他夹紧吮吸。
　　“爸，这是哪里？”庚耀宇滚烫的呼吸打在父亲的脖子上，他紧实的腰腹勾勒出性感的人鱼线，青涩的鸡巴粘的全是淫液。
　　房间的男女似乎到了关键时刻，江燕抓着被单，阴唇都被插歪了，结合处湿透了，像发了洪水一般。
　　周岗黝黑的肌肉充满了力量，他爆发力极强，打桩的速度简直可怕，将女人撞得乱弹，奶子都在甩。
　　“要来了…啊…”快感灭顶，江燕到了高潮，她大声地浪叫，骚逼喷出滚烫的淫液。
　　“你这婊子比妓女都浪。”周岗全方位的冲刺，紫黑的巨根将骚逼插得合拢不上才射出来。
　　庚耀宇听到屋里动静放缓，他赶紧起身，将养父拉起抱在怀里，进了另一个房间。
　　合上门，庚俊站立在门口，他扶着白色的木门，撅起的翘臀被掰开，粗大的鸡巴又插进了逼洞。
　　“爸，我好喜欢。”庚耀宇舔上父亲的耳垂。
　　“不要…唔…”虽然是养父子，但庚俊知道，这就是乱伦。
　　龟头插进子宫，有力凶猛地撞击，庚耀宇校服裤坠落在脚脖子处，他弓着腰，胯部凶狠地冲撞。
　　“不要…唔…”庚俊都站不住脚，阳痿的鸡巴起了反应，半软不硬，但子宫被捅通透了，源源不断的骚水喷出来。
　　“爸，爽吗？”庚耀宇肥硕的巨根涨了一圈，射过一次，时间更加持久，
　　“别说话…唔…”庚俊羞耻地夹紧逼洞。
　　“怎么？被儿子操很难为情？”庚耀宇无心说了一句，没想到男人那么大反应。
　　“别…唔…说了…”庚俊想堵住儿子的嘴巴。
　　“没想到爸还有女人的逼，我以前怎么没发现。”庚耀宇握住父亲的细腰，他蛮横地奸淫子宫，任何地方都不放过。
　　“唔…要不行了…唔…”快感到达极致，濒临高潮。
　　“嘶！爸的逼夹得太紧了，儿子也快射了。”庚耀宇抱住男人的腰身，用力顶插。
　　“不…唔…要来了…唔…”高潮来的瞬间，逼得庚俊都哭了，他捂住嘴唇，把呻吟封在喉咙眼。
　　庚耀宇又坚持了几分钟，他彻底守不住精关，紫红的鸡巴暴涨震颤，龟头顶着子宫壁内射。
　　儿子的精液太烫人了，庚俊屁股缩紧，感受体内射精的冲击力。
　　ps：新人物出场。也许还有其他的。

第157章  |  6妻子面前绿奴律师被监狱直男报复艹b强日/羞辱G尿/宫壁痉挛
　　连续两次内射，庚俊都被干虚脱了，等养子拔出来，大股的精液从翻开的逼口冒出来。
　　庚耀宇穿上校服裤，他看着被自己侵犯的父亲，立刻跪了下来。
　　“对…对不起…爸…”说话都带着结巴。
　　“你先回学校，下周我去找你。”庚俊背过去，没有看男孩。
　　“我…我…”庚耀宇简直想钻到地底下。苺鈤缒哽ᒆō嗨堂5四忢⒎Ǯ𝟒陆05
　　“小宇，先回学校，让爸爸冷静一下，”庚俊全身赤裸，现在的状况，两人没办法冷静处理。
　　庚耀宇犹豫了一下，他最后还是听从男人的建议，趁外面没人，先溜走了。
　　继子刚离开，卧室的周岗就出来找庚俊。
　　“人呢？给老子他妈出来。”
　　庚俊听到男人的声音，他一丝不挂地躲在门后，不敢声张。
　　“妈的，找到你，看老子不弄死你。”周岗同样什么都没穿，一身饱满的腱子肉，胯下黝黑的鸡巴粗长肥硕，随着动作乱甩。
　　庚俊忌惮屋外的人，因为男人坐过牢，并且是他亲手送进去的，坐牢之前，一直在道上混，冷血无情，有仇必报，这不刚出来就找他来了。
　　“给老子滚出来。”周岗一个地方，一个地方地找，先是浴室，然后是厨房，但都没找到。
　　庚俊体内还含着精液，紧张的不行，自己这样要被男人看到，不知道会发生什么。
　　周岗就差一个房间没找，他来到门口，直接踹开。
　　听着男人靠近的脚步声，庚俊大气不敢出，但还是被男人发现了。
　　“他妈的！原来躲在这，真是让老子好找。”周岗扶着门框，他凶狠地盯着庚俊。
　　“周…周哥。”庚俊抬起头，正好看到男人可怕的大鸡巴，狰狞的茎身比他的手腕都粗。
　　“妈的，你怎么也脱光了，想进去操一下？”周岗粗俗地问道。
　　“不…不是…我…”庚俊被吓得结巴。
　　“嗯？”周岗可不傻，他眼尖，很快发现不对劲，他瞄到身下，不停地有东西流出来，地板上都聚集了一滩。
　　“周哥，我老婆呢？”庚俊陪笑着，赶紧转移话题。
　　“起来。”周岗命令道。
　　“周哥，你干嘛呢？”庚俊越来越往墙边去。
　　“妈的！不听话。”一般没人敢不听周岗的话，他愤怒地将人拽起来，直接扔到床上去。
　　“嘭”一声，庚俊整个人陷进海绵垫里，他的双腿来不及合拢就被分开。
　　“我就说，你这怂货紧张什么，原来是怕老子看到这个？”周岗控制住庚俊，他盯着黏腻松开的逼口说。
　　“周哥，你快放过我，我老婆在隔壁。”庚俊抓住床上的枕头。
　　“放过你？我没听错吧，大律师也会害怕？”周岗露出恶劣的笑容。
　　“你别这样。”庚俊乞求道。
　　周岗目光炙热，他抓住庚俊的脖子问：“你怎么会长逼？”
　　“我不知道，你放开我。”庚俊开始挣扎。
　　“我还是第一次见这种构造。”周岗有些好奇，但他一辈子经历太多了，很快就消化了。
　　“你先放开我，求求你。”庚俊抓住男人的手腕想拽开。
　　“不放能怎样？”周岗本来就是要报复庚俊，怎么可能轻易放过他。
　　“你放开我，咳咳…”庚俊呼吸困难，他要被男人勒死了。
　　周岗松开脖子，他好奇分开腿，看着欠操的逼口，在本能的驱使下，他猛地将手指插到里面。
　　“啊…你想…想做什么？”庚俊身体绷紧，他害怕了。
　　“你说呢？妈的，里面这么多精液，都被操过了，老子日一次，大律师不会介意吧？”周岗鸡巴勃起了，龟头上还沾着女人的淫液，没干。
　　“不行，你快起来。”庚俊剧烈挣扎，他不能让男人得逞。
　　“真他妈犟。”周岗才不会惯着庚俊，他看逼都被操松了，拔出手指，龟头顶着逼口，直接将勃起的粗大阴茎插进去了。
　　“啊…混蛋…啊…”男人的鸡巴实在是太大了，比他吃过的都要长，庚俊虽然刚被操过，但鸡巴还是把逼洞塞满了。
　　“妈的，长个逼不就是被操的，你再乱动，老子日死你。”周岗用力顶了一下，粗长的鸡巴全部埋进去，龟头顶在了熟悉的宫口。
　　“啊…不要…太大了…”庚俊有些失控，他张着嘴巴，逼洞咬住男人的鸡巴吞咽。
　　这时候，江燕听到动静，她推门进入。
　　“啊…轻点…啊…”庚俊大声浪叫。
　　江燕不敢相信自己的眼睛，她的丈夫正躺在床上被男人操。
　　“妈的，这逼可真嫩。”周岗抓着腿，凶猛地挺腰抽插，由于这些年一直在牢里，锻造了一副强壮的身体，肌肉饱满，有着惊人的结实度，他插一下，身下的人都张嘴大叫，想合拢的骚逼又被插开了。
　　江燕想走，可是脚动不了，他用嫉妒的眼神看着丈夫，为什么每个男人都想操他。
　　“你过来。”周岗冲江燕勾勾手。
　　“不要…啊…”庚俊冲妻子摇摇头，在妻子面前被操，这样的感觉太羞耻了。
　　“妈的，骚逼，比你老婆夹的都紧，操！”周岗握住双腿，他直挺着腰，胯部重重地撞击，紫黑的大鸡巴带出不少精液，两颗沉甸甸的卵蛋激烈地打在屁股蛋上。
　　“不要说…啊…”庚俊羞耻的无地自容，虽然他是个重度绿奴，但像今天，在妻子眼前被男人狠狠地奸淫，还是首次。
　　“日你妈的，老子操你都是轻的，我怎么进监狱的，想想就恨不得弄死你，”周岗鸡巴涨了一圈，饱满的龟头顶着深处的宫口磨擦。
　　“妈的，你还有子宫？我操！”周岗震惊了，这贱货发育还挺完善，还有生孩子的地方。
　　江燕听到了，睁大眼睛，她没听错吧，自己的丈夫有子宫。
　　“操！”周岗知道自己该怎么侮辱庚俊了，他加快频率抽插。
　　江燕走到两人跟前，看向结合处，他不敢相信，自己的丈夫同时有两幅性器官，那敞开的肉洞比他的还嫩，还会喷水。
　　男人的鸡巴那么粗，插在里面，完全没有不适应，还叫的那么骚浪。
　　“不行…啊…太猛了…啊…”庚俊越紧张，男人操的越猛，他的骚逼酥麻不断。
　　“嘶！真他妈爽，老子好久没操过这么会吸的逼了。”周岗全身的肌肉发涨，他的公狗腰狂猛地打桩，黝黑的鸡巴撑着阴壁磨擦，粗大的根部堵住咧开的肉口，深处的龟头持续顶撞子宫。
　　“饶…饶…啊…我…啊…”庚俊上半身不安分地扭动，嘴唇张着，大量的口水从嘴角流出来。
　　江燕听到男人的称赞，他更嫉妒了。
　　“骚货，有子宫，是不是能生孩子？嗯？”周岗专操宫口，宫口本来就透了，没几下就失守了。
　　“不能…啊…不要说了…啊…”妻子肯定都听到了，庚俊彻底丧失了尊严，他淫叫着，拿起枕头砸向男人。
　　“他妈的！”周岗被砸了个结实，但枕头那么软的东西，根本不痛，他变本加厉地抽插，龟头顶进子宫，磨蹭宫壁的纹理进行惩罚。
　　“啊…我要死了…啊…”庚俊完全招架不住，阳痿的鸡巴震颤着，马眼扩张。
　　周岗一次比一次干得深，龟头磨得子宫痉挛，身下人受不住翻白眼，淫水大股地冒出来。
　　江燕双手握紧，她觉得庚俊真不要脸。
　　周岗结实的臀部紧绷，公狗腰打桩的频率异常的快，他掰着庚俊的下巴，看着操爽的脸，他骂道：“真是婊子，老子把你操熟了，以后就当老子的婆娘。”
　　“啊…太快了…啊…”庚俊听到了，没回复，他哼唧着，眼神迷离。
　　江燕觉得两个男人做爱太碍眼了，但周岗不让她离开，一定要盯着看。
　　“骚货怎么样？老婆看着你被操，是不是很爽？”周岗给了庚俊一巴掌，然后一阵凶猛地抽插。
　　庚俊别顶得哇哇大叫，逼洞失去弹性，根本合拢不上。
　　周岗拔出来，他变换姿势，将庚俊起来，正身面对女人，他则从身后重新插进骚逼。
　　“不…啊…”庚俊闭上眼，自己前面全被妻子看光了，包括阳痿的小鸡巴。
　　“爽吗？快说。”周岗一手逮住头发，一手圈住细腰狠插，龟头次次顶到宫壁的凸起。
　　强烈的快感充斥全身，折磨得庚俊全身都在震颤，阳痿的鸡巴也在颤动，他闭上眼，身后的男人简直要干死他了。
　　“骚逼，一会老子射在你子宫里，让你怀上老子的孩子，怎么样？”周岗故意刺激。
　　“不…不要…啊…”庚俊十分排斥，可他无力反抗，但骚逼猛地夹住男人的鸡巴。
　　“操！”周岗再次加快频率，龟头将子宫弄得一直痉挛，淫水止不住喷出来，男人的卵蛋都湿透了。
　　“啊…我…啊…”庚俊被这样暴露的奸淫，他撑不住，射过几次的通红鸡巴抖动着，马眼猛然张开，竟然被干尿了。
　　“我日，真他妈敏感。”周岗没有停止，他继续贯穿，肥硕的阴茎高频率摩擦逼洞。
　　“啊…饶了我…不要了…啊…”庚俊尿住很细，但量多，身后男人猛干着，他在一直喷尿。
　　“嘶！再夹紧点，老子也快了。”周岗撞得庚俊都要飞了，屁股乱弹，差不多七八分钟，他粗吼着内射了，紫黑的龟头暴涨，顶着宫壁浇灌。
　　“啊…赶趟…啊…不…”庚俊翻着白眼舌头情不自禁伸出来。
　　江燕看呆了，他注视着地上的尿液，她不敢想一个男人会被操失禁。
　　周岗射完也没拔出来，他的龟头顶着宫壁对庚俊说：“老子报复你，让你怀上孩子是不是最有意思？”
　　Ps:加群备注海棠…

第158章  |  7结婚纪念日绿帽奴惨遭黑帮受孕/双性兔女郎/公共场合侮辱奸b
　　赵天奇那天拍拍屁股，潇洒走人，其实一直对庚俊念念不忘，但因为集训的缘故，压根没时间，而且他又拉不下脸主动打电话，所以一直拖了一个多月才联系，但令他没想到的是，庚俊这小骚货，已经有了新欢。
　　“求求你别乱搞，求求你了。”庚俊低三下四地乞求周岗，可男人无动于衷。
　　“你说你结婚有什么用，老婆不是自己的，你也被男人操，你他妈结婚干嘛？”周岗不屑地抓住庚俊的脖子，将他按在桌子上。
　　一旁的江燕吓到了，不敢吱声。
　　今天是两人的结婚纪念日，庚俊为了弥补两人的裂痕，特地包了一家日本餐厅的包厢庆祝，但谁知道离开一天的周岗，突然又冒了出来。
　　“骚逼，还想过结婚纪念日，真他妈不自量力，今天老子陪你一起过。”周岗将庚俊扒光，他从兜里掏出一包东西摔到桌上。
　　庚俊撅着屁股，他抱紧赤裸的躯体，无助地看着周岗。
　　“换上！你不是过纪念日，老子到底看看你有多不要脸。”周岗用脚蹬了一下庚俊。
　　庚俊看着熟悉的包装，突然明白了这是怎么一回事，他不可思议看向妻子。
　　“快点换。”周岗居高临下，他威胁道。
　　庚俊拿起来撕开，果然是前不久买的兔女郎装。
　　“再不快点，现在老子就操你。”周岗恐吓。
　　庚俊屈服了，他先是乖乖穿上黑色的连体衣，由于暴露的范围太大了，穿上跟没穿一样，接着是黑丝，修长的双腿，毛发很少，所以套上黑丝，比女的腿都性感。
　　周岗盯着面前的庚俊，他承认自己心动了，露出的会阴处，简直欠操，他压制欲望，坐在日式垫子上。
　　江燕露出不屑的笑容，庚俊出丑，她就高兴。
　　就差黑色的兔耳朵发箍，庚俊羞耻地不想戴，到最后还是被强迫戴上了。
　　周岗小腹燥热，他光是用眼睛看，胯下的鸡巴就勃起了。
　　刚想动手，门外就有人敲门，原来是服务员上菜了。
　　日餐上菜本来就很慢，服务员跪着，一个盘子一个盘子端到桌上，周岗忍到下面快要爆炸了，十几分钟的时间，饭菜才上完。
　　刚合上门，庚俊就听到男人说：“你过来。”
　　庚俊的穿着太色情了，他后面任何遮掩都没有，赤裸地袒露着。
　　“听话点，赶紧过来。”周岗解开自己腰带。
　　庚俊吓得不敢动，公共场合做爱，他是惧怕的。
　　周岗可不惯着庚俊，他立刻将人拉过来按在胯下。
　　庚俊都没反应过来，男人那根肥硕的鸡巴便塞进他的嘴里了。
　　“妈的，多吃老子的屌，桌上的东西你就别吃了。”周岗硬挺的鸡巴塞满庚俊的小嘴，他耸动腰胯，鸡巴一点点侵蚀口腔。
　　“唔…”很腥臊的味道，庚俊包不住男人的大龟头，口腔被撑得酸痛，可男人凶猛地顶插，眼泪止不住往下流。
　　“嘶！”周岗可不老实，他抓住庚俊身后连体衣的边缘，用力一拽，整个骚逼都漏了出来。
　　庚俊头上的兔耳朵抖了一下，口腔裹着的鸡巴马上用力深喉，顶得喉咙眼痛麻。
　　周岗体毛多，所以按着庚俊深喉时，浓密的毛发磨得下巴都红了，一通顶插，可怜的小嘴都裹不住了，大量的液体流出来。
　　“唔…饶…饶了我。”庚俊刚说完，他马上被翻过身，趴跪在地上。
　　江燕没有动筷子，她看着媾和的两人，自己也流水了。
　　庚俊怎么也没想到，本来要用在江燕身上的兔女郎装扮，却用到自己身上了，
　　周岗抓住挺翘的臀部，他用力掰开逼口，露出里面吮吸的红肉，他低下头，深深吸了一口气说：“妈的，可真骚。”
　　“不…”庚俊立刻夹紧，可是男人再次用力掰开，一根手指猛地插进去扩张。
　　“妈的，这身衣服真适合你，活该被男人操。”周岗握着自己紫黑的巨根撸动，黝黑的龟头饱满硕大，马眼已经流出粘液来。
　　庚俊上半身几乎贴着地，姿势屈辱，他的骚逼被手指插的缩紧，可是连续几十下，他受不住，指头刺激敏感点，小嘴张开了。
　　“要吃男人的大鸡巴吗？”周岗下定决心，一定要把庚俊操大肚子，他到底要看看这变态会不会怀孕。
　　“吃…唔…我要吃…”庚俊盯着前方的江燕，他故意下贱地乞求。
　　“操！真骚。”周岗重重地打在屁股上，然后龟头抵上去，没有半分钟，便顺利地全部插了进去。
　　“啊…干我…大鸡巴…快点…啊…”庚俊放松身体，他撅起的大白屁股上全是手淫，紫黑的阴茎撑开逼洞，随着男人的抽插，深红的逼洞开始缩紧。
　　“嘶！咬得真他妈爽，老子今天必须给你干大肚子，操死你。”周岗抓住屁股，挺腰剧烈抽插，紫黑的大鸡巴捅进骚逼，然后又拔出来，频率惊人。
　　男人的鸡巴插进去，庚俊的逼洞张开，拔出来时缩紧，如此听话的骚逼让周岗加快速度。
　　“干死你，骚货，长个逼那么下贱，是不是天生被男人干的？”周岗侮辱起庚俊，没轻没重。
　　庚俊也不在乎周围有没有人，他放浪地呻吟，阳痿的鸡巴受到刺激，已经半勃，男人操得太深了，龟头轻而易举凿开宫口。
　　“嘶！妈的，逼太浅了，老子又操到子宫了。”周岗骂着，勃起的巨根用力顶进去，龟头戳到宫壁的敏感点。
　　“是你鸡巴太大了…啊…轻点…啊…”庚俊臀部被撞得震颤，整个骚逼都被涨大的茎身塞满了，一点缝隙都不留，饱满的龟头持续磨擦宫壁，敏感的凸起受不住折磨，大量的淫液分泌出来。
　　周岗操的惊天动地，公狗腰撞击的频率异常迅猛。
　　旁边的江燕都看发骚了，扒了裤子想让男人插进来。
　　“妈的，没空，自己用手指抠。”周岗正在兴头上，没空搭理女人。
　　江燕没放弃，她爬过去，自己撅起屁股，掰着黑逼，等着男人插。
　　“操！你们可真是一对，都他妈欠操。”周岗拔出鸡巴，直接插到女人逼里面。
　　庚俊得不到满足，他主动翻过身，双腿岔开，将勃起的鸡巴掏出来，猩红的逼洞大开着，透明的淫水喷出一大股，然后骚叫：“操我…爸爸…啊…我要大鸡巴给骚逼受孕。”
　　“妈的！”周岗在女人逼里插了五六十下，马上拔出来，转插进庚俊逼里。
　　突然的顶入，龟头日进子宫，庚俊死死咬住不松口，逼洞一点缝隙都不留，他要男人拔不出来。
　　“贱货！咬得那么紧，想老子射出来啊！”周岗抓住庚俊的双腿抬起来，他对黑丝感兴趣，用力撕开，细白的皮肤袒露，他眼神变得火热，频率猛地加快，撞得身下人震颤晃荡。
　　“啊…太猛了…大鸡巴…啊…要死了…”庚俊体内被操通了，男人的大龟头只顶着宫壁磨擦，可怕的快感充斥全身，勃起的小鸡巴随着撞击的频率乱甩。
　　“骚逼兔子，长着鸡巴，还长逼，真是变态。”周岗不仅粗俗地大骂，而且下体撞击的力道一次比一次狠。
　　江燕不服输，她对着男人自淫，手指大力抠着逼，嘴上浪叫：“亲爹…操骚逼女人…啊…我要大鸡巴…”
　　周岗听到了，也没办法从庚俊的逼里拔出来，太爽了，他不想浪费时间，只想待在庚俊身体里抽插。
　　“操死…啊…爸爸…我要给爸爸生孩子…啊…”庚俊全身都在颤抖，他翻着白眼，头上戴的黑色兔耳朵都被撞掉了。
　　“不男不女的变态，想怀老子的孩子，那你再骚点。”周岗压到庚俊身上，双手按地，他利用腰腹的力量打桩，身贴身的肉搏，将庚俊弄得失控。
　　“啊…我要来了…啊…”庚俊高潮了，他大叫，下体痉挛，张开的骚逼喷出大量的淫液。
　　“嘶！喷的真他妈多。”周岗的鸡巴泡在滚烫的淫液里，他扛不住刺激，剧烈地抽插。
　　庚俊的子宫酥麻不断，宫颈口失守了，他抱紧男人，双腿夹住腰身，骚逼依然张着喷水。
　　周岗没有停止抽插，庚俊一边喷水，他一边狂插，黝黑的巨根顶得逼洞全是白沫，深红的软肉都挤了出来。
　　“啊…我要死了…太厉害了…啊…”庚俊刚高潮过，身体极度敏感。
　　周岗的鸡巴被吸得暴涨，他控制不住低吼，全身饱满的肌肉都充满了力量，他挺起胸冲刺。
　　“饶了我…啊…下面要裂开了…啊…”庚俊受不住，他被插得看不到男人，双眼迷离。
　　“狗逼，那么耐操，还他妈怕裂，贱货。”周岗按着庚俊疯狂顶插，下面都快磨出火花来了。
　　“不行…啊…”庚俊快感强烈，敏感的身体撑不住，很快经历了第二次高潮。
　　周岗将拽着连体衣，看着下体射精的鸡巴，他恶劣地冲刺，龟头顶着子宫狠钻。
　　“啊…不要…好难受…啊…”庚俊分不清自己是爽还是痛苦。
　　“老子要射了！他妈的！接好，骚兔子。”周岗狂顶了几百下，他粗吼着，体内暴涨的鸡巴顶着子宫深处喷射。
　　“不…啊…好烫…啊…”庚俊放荡地呻吟，体内涨大的鸡巴不知射了多少股，还在射精。
　　“老子给你受孕了，骚逼…吼…”周岗压在庚俊身上，腰身还在挺动。

第159章  |  8大肚绿奴勾引单男强艹孕b/N喷精怀孕宫道/饥渴孕夫/扯乳头
　　结婚纪念日当天晚上，庚俊是被操晕，抱回家的，之后几天的时间里，他被周岗日逼日了无数次，每天都会精心浇灌。苺日缒綆ᒆŏ嗨䉎5肆❺𝟟𝟑⒋⒍〇⑤
　　结果挨操次数多了，他真的受孕成功了。
　　庚俊看到试纸的结果，根本不敢相信。
　　周岗知道庚俊怀孕的消息后，除了欣喜之外，更多的是报复的快感，当初他坐的冤狱，都是庚俊造成的，现在怀孕，都是报应。
　　但庚俊第一时间想打掉，可周岗极力阻拦，他要亲眼看着肚子慢慢变大。
　　两个月后，庚俊用尽了办法，也没改变不了自己怀孕的事实，周岗时时刻刻监视他，有任何危险的举动，就会被警告，他最终还是妥协了。浭茤䒵雯請莲係ᑫզ裙四⑺壹七久⒉6⑹1
　　但谁知道，一天的晚上，许久不联系的赵天奇突然出现了。
　　为期三个月的集训结束后，赵天奇终于忍不住了，他主动到庚俊家里来找人，可谁知道，见到的还有另外一个男人。
　　庚俊开门看到赵天奇，立马求救：“天哥，救我。”
　　“妈的！敢玩我的人。”赵天奇脾气火爆，她没有废话，直接动手。
　　周岗也不是善茬，毕竟是道上混的，武力不敢小觑。
　　赵天奇集训了半年，他一拳过去，直接打在周岗脸上。
　　周岗还以颜色，打在赵天奇肚子上。
　　两人同样身强体壮，同样精健饱满的肌肉，打了十几分钟，也没分出胜负，好在关键时刻，赵天奇搞偷袭，一脚将周岗踢晕了过去。
　　庚俊不敢耽搁，趁着周岗昏倒的时间，拿了几件衣服，便跟着赵天奇走了。
　　赵天奇开车来的，他载着人一路狂奔，将人带到了自己家中。
　　“妈的！你在哪惹到的，老子的脸都挂彩了。”赵天奇坐在沙发上，捂着脸冰敷，他忍不住吐槽。
　　庚俊不想说，但挡不住男人的追问，最后把所有事情都讲了，包括自己怀孕，不过他撒了谎，为了寻求保护，他说肚子的孩子是男人的。
　　“我操！老子当爹了？”赵天奇惊得手中的冰袋都掉了，他连忙起身走过去，掀开庚俊宽松的衣服，果然看到了隆起的小腹。
　　“天哥，你别这样，我会被吓到的。”庚俊故意表现脆弱感，好激发男人的保护欲。
　　赵天奇懵了，但算算时间，正好对上，这也太巧了，他就操了庚俊两次，就怀上了，那么容易？
　　“天哥，真是你的，你要不信，等生下来，你可以测血。”庚俊一副信誓旦旦的样子。
　　“妈的！老子说不信了吗？”赵天奇只是觉得有些突然。
　　“天哥，我这些天，都没睡好过，那个人威胁我，想把肚里的孩子打掉。”庚俊冲过去抱住男人。
　　赵天奇生出了怜惜，他回抱住庚俊说：“放心，那个人再来，我弄死他。”
　　“天哥，你真好。”庚俊为了减少男人对之前事情的关注，他赶紧转移注意力。
　　“你他妈，骚什么，不是怀孕了。”赵天奇的裤裆被抓住揉捏。
　　“我都三个多月了，上次检查，早就稳定了。”庚俊和男人四目相对，他故意勾引，嘴巴靠近磨蹭男人的脸蛋。
　　“操！”赵天奇再忍下去就不是男人了，谁让这孕夫这么骚，大着肚子也想吃男人的大鸡巴。
　　赵天奇抱着庚俊进了卧室，放在床上，立刻扒光身上全部的衣服。
　　庚俊一丝不挂，赤身裸体，微微隆起的肚子没了遮掩，全部暴露在男人眼下。
　　赵天奇觉得面前的画面有种怪异的美，明明是个男人，却挺着孕肚，尤其分开腿，露出阴红的逼口，怪异感没有了，只有欠操的份。
　　“天哥，你快过来，我下面都流水了，好痒。”庚俊可不是为了取悦男人，才说这种话，他下面真的出水了，不知道是不是怀孕的缘故，身体比之前敏感多了，不用刺激就能分泌淫液。
　　“妈的，你怎么回事？”赵天奇脱裤子的功夫，庚俊的骚逼就流出大量的液体，猩红的骚口张开，床单已经堆积了一滩。
　　“骚逼想吃天哥的大鸡巴…唔…”庚俊说着就将手指插进逼洞，用来勾引男人。
　　“贱货，一会操死你，别怪我。”赵天奇跪在床上，他将庚俊拉到胯下，接着掏出自己勃起的巨根。
　　可能集训的时间太长了，紫黑的鸡巴活力满满，尺寸涨得前所未有的大，光龟头就比逼口还粗。
　　“快给我。”庚俊主动抓住男人的大鸡巴往自己逼里面塞。
　　“操！太他妈湿了。”赵天奇插进的瞬间，鸡巴就被骚逼圈住吮吸，滑嫩的软肉配合吞咽，滚烫的淫水起着润滑的作用，肥硕的茎身很顺利插了进去。
　　“啊…太大了…天哥…啊…”庚俊大声地浪叫，他不是装的，怀孕后，他迫切地需要性爱，但奈何惧怕周岗，不敢说出来。
　　“妈的，自己的骚逼这么能吃，还嫌老子大，真欠操。”赵天奇担心庚俊的肚子，他特地控制了频率，挺腰抽插时，速度并不激烈。
　　但插了一会，庚俊就不满足了，他需要刺激的贯穿，而不是这种没有力度的抽插。
　　“快点…天哥…我要你狠狠地干我。”庚俊双腿圈住腰身，骚逼咬住紫黑的鸡巴不松口。
　　“嘶！这是你自找的。”赵天奇加快频率，可是怀孕的骚逼太湿了，龟头一不小心进到最深处，戳着子宫磨擦。
　　“啊…好厉害…我要…啊…”庚俊大声地浪叫，焦灼的性欲得到缓解，他享受地发出粗重的喘息。
　　“妈的，谁怀孕了也不会像你一样，这也骚，这么想吃男人的鸡巴。”赵天奇为了避免压到肚子，他双手撑着床，只挺腰贯穿。
　　“啊…好大的鸡巴…再干我…啊…”庚俊下体被填满，他要的就是这种滋味，只有男人粗大的鸡巴才能让他得到满足。
　　“嘶！”怀孕后，骚逼操起来就是不一样，更湿更滑，逼洞夹着吞咽都带着劲。赵天奇爽死了，鸡巴暴涨。
　　庚俊双腿完全分开，下体彻底奉献给男人的大鸡巴，体内的龟头肆无忌惮地戳插子宫，那孕育的生命的地方根本招架不住。
　　“日！子宫也他妈欠操，怀着孩子也不老实。”赵天奇被吸得，前列腺液止不住冒出来，他不间断的撞击，龟头直接顶进了子宫。
　　“啊…天呐…啊…太大了…”庚俊被撑得翻白眼，骚水大股地喷出来，龟头插进了子宫，由于怀着孕，肉体敏感的不行。
　　“操！进来了，这里真怀着老子的孩子？”赵天奇先是轻轻地顶插，但不敢太用力。
　　“真的有孩子…啊…不要碰了…啊…太大了…”庚俊忍受不了，拍打男人的肩膀。
　　赵天奇被吸得鸡巴震颤，怀孕子宫的力道惊人，快把他吸射了，他夹紧精关，拔出鸡巴。
　　换了姿势，庚俊侧着身体。一条腿搭在男人身上。
　　赵天奇同样侧着身体，他握着鸡巴顶着张开的逼眼再次全根插入。
　　“啊…天哥…啊…又满了…啊…”庚俊侧卧的姿势，让男人的鸡巴全方位紧贴逼洞。
　　“妈的！”赵天奇爆粗口，怀孕的骚逼操起来果然够劲，龟头顶着逼道的敏感点磨擦。
　　“啊…好猛…插死我…哥…啊…”庚俊眼神迷离，嘴巴大张，胯下的阳痿鸡巴疲软着，但有勃起的趋势。
　　赵天奇对怀孕的庚俊十分好奇，怎么长了女人逼就会大肚子，怎么就可以呢？
　　“干我…啊…里面好热…啊…干死我…啊…”庚俊下体颤抖，操开的逼洞已经合拢不上，里面的红肉都露出来。
　　赵天奇抓着屁股抽插的同时，他发现怀孕的庚俊，奶头都大了，乳晕肿胀起来，他不怀好意地捏住揉搓。
　　庚俊立刻大叫：“不…不行…好痒…”
　　“他妈的，怎么这么骚，掐一下就出水了。”赵天奇对庚俊的变化，他有着超乎常人的兴趣。
　　“别捏了…啊…天哥…”庚俊乳头都要扯起来了。
　　“我日，你也太敏感了。”赵天奇除了诧异，他更多是惊喜，孕夫的身体，有太多的秘密需要他发现。
　　“别说了…啊…快干我…骚逼想吃大鸡巴…啊…”庚俊没一点羞耻，他骚浪地呻吟，逼洞咬住肥硕的鸡巴不松口。
　　“操你妈的，日烂你的怀孕逼。”赵天奇低头咬住庚俊的脖子，胯部用力地撞击，两颗沉甸甸的卵蛋有节奏地打在臀肉上。
　　庚俊被操昏了头，他只会大叫：“好猛…天哥的鸡巴太大了…啊…干烂我…啊…”
　　赵天奇放开了频率，龟头重新插进子宫顶撞，敏感的宫壁都被插到紧缩。
　　“我…我快不行了…啊…”庚俊双手握紧，身后男人操的太猛，可怕的频率将快感达到极致。
　　“嘶！咬得这么紧，是不是骚逼想吃老子的精液…吼”赵天奇依然快速地抽插，没有放缓的趋势。
　　“快射给我…天哥…啊…灌满骚逼…怀孕逼想吃…啊…”庚俊不要脸地叫唤。
　　“真他妈贱，肚子操大了，也不省心。”赵天奇打着桩冲刺，公狗腰都要飞起来了。
　　“啊…来了…啊…要喷了。”庚俊在鸡巴半硬的情况下，他被操射了，龟头震颤着，马眼喷出乳白的液体。
　　“嘶！老子也要射了，夹紧点，骚逼。”赵天奇最后高强度抽插了几分钟，暴涨的鸡巴撑着子宫喷射，憋了太久的浓精像尿尿一般，喷涌而出。
　　“啊…满了…啊…”男人射的又猛又多，庚俊被烫得全身痉挛，骚逼喷出一大股淫液。
　　可怜的骚逼被浓精塞满了，怀孕的子宫正如饥似渴地吞咽。
　　Ps:怀孕只是开始

第160章  |  9变态孕夫勾引直男冠军肛交/浴缸受虐吸奶/奸透子宫肛门镶嵌点
　　庚俊待在赵天奇家里几天了，他对家里什么状况，毫不知情，他也不敢外出，生怕碰到周岗。
　　可能是怀孕的缘故，赵天奇对他的态度好了许多，没有之前那么粗暴，但习惯了被虐的庚俊，没几天，皮就痒了。
　　赵天奇买了很多补品给庚俊吃，毕竟肚子里怀着他的种，身子骨养好了，才能顺利生产，
　　庚俊配合男人的行为，只是他身体不需要补品，越吃，火气只会越旺，尤其到了晚上，根本睡不着。
　　为了缓解燥热的火气，他勾引男人，但男人无动于衷。
　　赵天奇不想不管不顾地和庚俊操个天昏地暗，毕竟怀孕了，他还是要有所收敛，万一把孩子操没了，他可是罪人。本炆铀ɊɊ裙⑨⓹五壹六𝟡④0৪整哩
　　庚俊得不到满足，只好作罢。
　　几天之后，周岗怒气冲冲地找上门来。
　　赵天奇听到外面有人使劲砸门，他不用猜，就知道是谁来了。
　　周岗见敲门没人回应，干脆用脚踹。
　　闹出那么大的动静，周围邻居都打开窗户咒骂。
　　周岗才不管别人的想法，他来这是要人的。
　　又过了一会，人没见到，警察却来了。
　　周岗可不是傻逼，警察还没下车，他就先溜走了。
　　庚俊待在卧室不敢动，听到外面没了动静，他才伸出头。
　　赵天奇在楼下跟警察交谈，说清了原因，警察让他把电话留下，下次人再来，立刻报警。
　　庚俊虽然对赵天奇没有百分百的相信，但至少目前，只有他能保护自己。
　　赵天奇其实也想过，庚俊肚子里孩子是不是他的，但最后思来想去，他得出的结果，不管是不是他的孩子，他只对庚俊感兴趣，等孩子生下来再说。
　　到了晚上，庚俊为了讨好赵天奇，特意在浴室呆了很久，他给后面灌肠，排了五六次，直到干净为止。
　　赵天奇见人久久不出来，于是他便脱光进了浴室。
　　庚俊正坐在浴池上涂抹润滑剂，屁眼油光发亮，中间的小嘴被扩开了，露出鲜红的肠肉。
　　“妈的，你在干嘛？”赵天奇进来看到的就是这怪异的画面。
　　“我在扩张…唔…差不多了。”庚俊拔出手指，“啵”一声。
　　“肛交？”赵天奇这么重口的人，还真没玩过屁眼。
　　“你没试过吗？”庚俊骚浪地走到男人跟前，主动蹲下来，握住紫黑的鸡巴口交。
　　“妈的，谁跟你一样，那么贱。”赵天奇逮住庚俊的头发。
　　“唔…别…疼。”庚俊含着男人的大鸡巴吞咽，没一分钟，阴茎就勃起了。
　　赵天奇的屌紫黑丑陋，不知道是不是在体校和女人干多了，对比庚俊的皮肤，简直就是非洲人才有的鸡巴。
　　庚俊不嫌弃，相反他对黑屌情有独钟，吃起来更带劲。
　　赵天奇忍不住按着头抽插，深喉几十下，庚俊干呕地吐了出来。
　　赵天奇的大鸡巴沾了口水，油光发亮，他拽起庚俊，翻过身，猛地插进双腿间磨擦。
　　期盼的满足感没有来到，男人并没有插进去。
　　“嘶！老子怕给把孩子干没了，你就凑合着享受吧。”赵天奇握着细腰抽插。
　　“后面也可以…唔…快点…”庚俊不满足地催促。
　　“他妈的！操屁眼？老子不干。”赵天奇才不玩同性恋的那套。
　　“你试试，很紧的，天哥，求求你了。”庚俊摇晃着屁股勾引。
　　“他妈的，你这个变态孕夫，真不要脸。”赵天奇还是排斥，他的大龟头顶着骚逼磨擦。
　　“快点…我要…大鸡巴插进屁眼里…唔…”庚俊夹着男人的巨根磨擦，他的手不安分地伸到下面握住巨根。
　　“放手，骚货。”赵天奇用力顶撞，龟头朝着逼口戳。
　　“你干我的屁眼，求求天哥了，里面都排干净了，没有脏东西。”庚俊再三保证，他主动掰开，让肛门露出来。
　　“妈的，这么小，老子进去还不得撑烂了。”赵天奇打了一下屁股。
　　“你进来，不会烂的，只会夹射你。”庚俊陈男人不注意，握住巨根顶住自己的屁眼。
　　龟头接触肛门口的软肉，赵天奇立刻爽得粗吼，身上的汗毛都竖了起来，龟头被小嘴夹住，他放弃了抵挡，不就是操男人的屁眼，他也能干。
　　“进来…里面润滑好了…啊…快点进来…操死我…啊…”庚俊叫唤着，男人的龟头就戳开屁眼，顶了进来。
　　“嘶，真他妈紧，吼…我他妈…”赵天奇没干过屁眼，第一次插，就体会到了绝无仅有的快感，太他妈刺激了。
　　“啊…大鸡巴全进来…操我…”庚俊夹着鸡巴吞咽，他骚浪地扭动屁股，好带动男人的快感。
　　赵天奇来劲了，他掰着屁股，巨根一步步插进去，当鸡巴全部埋进去时，排山倒海的快感瞬间让他上了头。
　　“啊…好大…后面塞满了…天哥的鸡巴最大了…”庚俊一有机会就刺激男人的性欲。
　　“他妈的，不勾引会死是吧！”赵天奇抓住屁股，开始挺腰抽插，肛交的滋味不同于操逼，屁眼紧的很，鸡巴插在里面密不透风。
　　“天哥…再深点…快点…啊…”庚俊抓住浴缸的边缘，他双腿抖动着，被身后的男人用力地顶撞。
　　“妈的！太紧了，嘶！老子干死你。”赵天奇凶狠地抽插，庚俊的屁眼似乎是无底洞，龟头怎么都插不到底，他干脆放开速度，腰部的撞击一次比一次狠。
　　“啊…干死我…”男人的鸡巴长，很容易干到屁眼和子宫的镶嵌处，庚俊张大嘴巴叫唤。
　　“嘶，这里是哪？妈的。”赵天奇操得太深了，龟头戳到镶嵌点，子宫同时感受到强烈的快感。
　　“我也不知道…啊…”庚俊夹紧屁眼咬住粗大的茎身，从来没人戳过这一点，他浑身抖动，大量的润滑剂被挤出来。
　　“不知道？这么骚，没有其他男人干过这里。”赵天奇才不相信。
　　“没…没有…啊…天哥是第一个人…啊…太爽了…”庚俊双腿站不住了，白皙的屁股蛋被撞得通红，紫黑的鸡巴将屁眼操大，红嫩的肠肉漏在外面。
　　“嘶！那老子可要好好摸索，这到底是什么地方。”赵天奇操通肛门，大龟头专门顶着子宫和屁眼的镶嵌点插，他每操一下，深处的软肉都裹住龟头吮吸，他爽得粗吼。
　　“啊…要死了…天哥…啊…”庚俊双腿变得无力，他站不住往下坠。
　　赵天奇提起屁股继续猛操。
　　还好庚俊做好了准备，浴缸放满了水，他撑不住，可以在里面做。
　　赵天奇半蹲着抽插也累，当庚俊提议在浴缸里做时，他当即同意了。
　　浴缸不大，但容下两人还是绰绰有余。
　　赵天奇坐在浴缸里，庚俊则坐在他的身上，大鸡巴重新插进屁眼，由于合拢不了的肛门口，大量的温水被带了进去。
　　“啊…好撑…天哥…操我…大鸡巴狠狠干我…”庚俊搂住男人的脖子，嘴唇磨蹭着脸蛋勾引，
　　“他妈的！骚死了，贱逼。”赵天奇耸动腰身，鸡巴再次全根而入，他磨擦肠道，龟头又日到最深处。
　　“肚子好像动了…啊…”庚俊敏感不已，他挺着微微隆起的肚子，磨蹭男人的胸膛。
　　“妈的，骗鬼的，才几个月，会动？”赵天奇不信，他看了一眼，肚子根本不动。
　　“你多插几下…啊…就动了…快…啊…”庚俊眯着眼，他被男人顶得乱晃，丰满的屁股不时露出水面。
　　“妈的！你说你就该是个女的。”赵天奇恶狠狠地捅干几十下，龟头干到了镶嵌点点，强烈的快感充斥全身。
　　“我是男的…啊…天哥…啊…你在捅人家屁眼…啊…”庚俊挨男人的操，也忘不记提醒。
　　“操！怎么？操你屁眼跟你是个男人有什么联系，骚货！”赵天奇说着，继续狠插骚屁眼，龟头顶着镶嵌点重戳。
　　“啊…饶了我…我是女的…啊…天哥…”庚俊忍不住求饶。
　　“他妈的！明明是个不男不女的东西。”赵天奇抓着屁股揉搓，两人的下半身紧紧交合在一起。
　　“别说了…啊…好爽…要死了…啊…”庚俊这次爽了，但心里上的受虐没有得到满足。
　　“嘶！屁眼都松了，他妈的。”赵天奇的鸡巴暴涨一大圈，他低头狠咬住庚俊的奶头。
　　“唔…别吃…还没有奶水…啊…好疼…唔…”庚俊抱住男人的头，两人的肉体几乎要合在一起。
　　“这奶头也骚，妈的。”赵天奇含着奶头拨弄，可能怀孕的缘故，奶头敏感许多，牙齿扯了几下，就变大了。
　　“啊…再吸…好爽…啊…”庚俊忍不住，男人的嘴太凶了，受虐感得到缓解，双重的快感充斥全身。
　　“贱货！”赵天奇放开红肿的奶头，他又吸另外一个，直到乳晕都撑开了，他才停止。
　　“再等…啊…等几个月…啊…产奶你再吸…”庚俊止不住呻吟。
　　赵天奇“啪啪”抽打着屁股贯穿屁眼，大鸡巴已经到了关键时刻，精关松动。
　　庚俊子宫和屁眼的镶嵌点被捅穿了，快感达到了前所未有地高涨，屁眼猛地夹紧。
　　“啊…我快了…天哥…啊…”
　　“吼…老子也快了…再夹紧点。”赵天奇固定住屁股，他最后的冲刺速度，将浴缸的水都顶得漫了出去。
　　“啊…来了…好像…啊…”庚俊说不来什么要喷出来了，高潮的瞬间，他才意识到，是屁眼喷了，一大股肠液喷在男人的龟头上。
　　“他妈的！我也快了，日烂你的屁眼，”赵天奇冲刺几百下，他顶着镶嵌点喷射，浓稠的精液全堆积在男人的屁眼里。

第161章  |  10怀孕逼道灌满浓精强艹子宫扩张/大肚律师妻儿面前J沦为狗奴
　　赵天奇尝过屁眼的滋味，就觉得前面比骚逼还带劲。
　　有了第一次，自然有第二次，但庚俊被操多了，他就觉得男人是喂不饱的饿死鬼。
　　赵天奇也觉得自己最近性欲旺盛许多，但还不是因为有个欠操的孕夫在身边，说到底，还是他受不了诱惑。
　　从那天周岗上门骚扰一段时间以后，就没再来过，可越这样，庚俊就越担惊受怕。
　　待在这里，不是长久之计，律师事务的工作，因为怀孕给辞了，现在家又不能回，身无分文，哪里都去不了，就怕有一天孩子生出来，不是赵天奇的，他更完蛋了。
　　于是，他就给江燕打了一通电话，但没人接，他知道江燕已经搬到另一套他们共同买的房子里，说不定周岗也在。
　　到了晚上，早上没打通的电话，江燕直接回了过来。
　　“老公，救我…唔…”
　　电话那边传来求救声，庚俊立刻紧张起来。
　　“老公，你快回来，周岗今天把耀宇和我抓了起来。”江燕带着哭腔。
　　“这个禽兽。”庚俊破口大骂。
　　“而且，我怀孕了。”江燕说出更为震惊的话。
　　“什么？”庚俊的情绪更激动，他生怕周岗这个禽兽做出不利的事。。
　　“已经两个月了，很可能是你的。”
　　庚俊听到这话，质疑被惊喜打消，因为他之前确实和江燕做过，也内射过，但结婚这么久，一直都没怀孕，虽然几率不大，但他不能放任自己的妻子不管。
　　“你他妈赶紧回来，信不信，老子把这孩子弄没了。”周岗不耐烦地威胁。
　　“我现在立刻回去，但你保证耀宇和江燕的安全。”庚俊还是更担心养子。
　　“妈的！你再废话，信不信老子…”周岗故意不说了。
　　“我一会就到。”庚俊挂了电话，他没有通知出门的赵天奇。
　　自己驾车，开到了江燕的新住处。
　　到了地儿，开门的是周岗。泍炆油ǪǬ群9舞Ƽ一Ϭ玖肆⓪⑻徰鲤
　　许久不见，男人看到他，没有动手，而是让他进来。
　　关上门，周岗带着人进了卧室。
　　庚俊看到被绑着的庚耀宇和江燕，两人嘴里塞了东西，双眼被蒙着，他马上对男人说：“放过他们，你想怎么报复我都行。”
　　庚耀宇听到养父的声音，他不安分地扭动起来。
　　“想英勇就义，真好，可是呢，老子现在不高兴。”周岗坐到床上，他解开腰带，不屑地抽出，扔在地上。
　　庚俊明白的男人意思，他走过去。
　　“跪在地上。”周岗命令。
　　庚俊照做，他跪在男人胯下，头对着男人的裤裆。
　　“舔。”周岗掏出疲软的巨根，丑陋的茎身打在庚俊脸上。
　　庚俊闻到熟悉的腥臊味，他张开嘴含住硕大的龟头。
　　“嘶！这些天没少吃男人的鸡巴吧。”周岗故意侮辱，他扇了几下叼着鸡巴吞咽的庚俊。
　　“唔…疼…”庚俊尽量满足男人，他没有选择的余地，只有男人高兴了，才会放过江燕和庚耀宇。
　　“他妈的！给老子全部吃进去。”周岗的鸡巴勃起了，他抓住庚俊的下巴，挺胯深喉，紫黑的巨根一半都插进了嘴里。
　　庚俊想骂自己贱，这样的情况，他还能感觉到臣服的快感，
　　“嘶！还是你让我爽，妈的，以后你就是老子的性奴，听到没有。”周岗看着含不住自己鸡巴的庚俊，性欲大涨。
　　“唔…别…唔…说了…唔…”庚俊严重唾弃自己，但他很享受被男人怒骂。
　　“操你妈的，含紧点。”周岗深深地顶进去，他磨擦着喉咙眼，发出舒爽的闷哼。
　　“唔…太大了…唔…”庚俊的嘴巴酸痛，小嘴被撑得不止大了一倍。
　　一旁的庚耀宇剧烈挣扎，可是他被捆着，怎么也动不了。
　　周岗看到，立马起了兴致，他拔出鸡巴，站起来指着庚耀宇那边说：“爬过去。”
　　庚俊只有听话的份，因为怀孕的缘故，他慢慢地爬着靠近。
　　周岗拽掉庚耀宇的眼罩，他挺着丑陋紫黑的鸡巴让庚俊舔。
　　“怎么样？自己儿子看着，舔男人的鸡巴，爽吗？”周岗说着就强插几下。
　　“爽…唔…”庚俊点着头，马上被男人按着抽插。
　　“吼…真他妈…我日…”庚俊龟头被喉咙眼夹着，爽上天的紧致让他差点射出来，于是赶紧拔出来。笨蚊铀ԚǬ㪊氿⓹忢|⒍⓽4⓪8撜理
　　庚俊小嘴被操大了，大量的液体喷出来。
　　庚耀宇亲眼目睹这样下贱的父亲，他看愣了。
　　“骚逼想吃大鸡巴吗？”周岗晃着粗大的鸡巴磨蹭庚俊红肿的脸蛋。
　　“想…唔…”庚俊彻底屈服了，他就是这样的人，狗奴一条。
　　“自己把裤子脱了，撅起屁股”周岗奖励地给了庚俊一巴掌。
　　庚俊乖乖地解开裤子，脱下来，然后朝着男人胯部的方向，把屁股撅起来。
　　“我日，几天不见，屁股都变大了，那个男人没少滋润你吧。”周岗看着白皙圆润的臀部，狰狞的巨根更兴奋了。
　　“没有…唔…进来吧…唔……”庚俊卑贱地乞求，他主动掰开骚逼。
　　“妈的。”周岗看到了什么，这个狗奴的骚逼里，竟然还裹着浓精，逼口打开，白花花的液体从里面喷出来。
　　庚俊白天刚和赵天奇做过，来不及清理，连屁眼都被操大含着精液。
　　“操，这地方也被玩了。”周岗愤怒不已，这个狗逼到底有多欠操，两个洞都被操了。
　　“你也都操…唔…进来…啊…”庚俊的骚屁股被狠狠打了一下。
　　“贱货，老子捡破烂，玩别人玩剩下的，他妈的！”周岗嘴上大骂，但行动上是诚实的，他握着粗大的鸡巴顶住逼口，直接干了进去。
　　“干死我…啊…好大…爽死了…”有些精液的润滑，很容易插入，庚俊张大嘴巴，逼道被男人撑开。
　　“他妈的！肚子被操大了，也不老实，不要脸。”周岗侮辱着，鸡巴全部顶进去，他握住细腰，挺胯狠插。
　　由于男人的鸡巴涨到惊人的尺寸，庚俊有些受不了，他放浪地扭动屁股，带动骚逼吞咽肥硕的茎身。
　　“真贱，是不是老子的骚逼狗。”周岗佩服庚俊，怎么这么贱，活该被男人操。
　　“是…啊…我是你的狗…啊…”被调教的快感充斥全身，庚俊在赵天奇那得不到的满足，在周岗这全部体会到了。
　　“干死你，真他妈一点脸不要，自己儿子看着，都能这样下贱。”周岗骑在庚俊屁股上，弓着公狗腰撞击，他操得用力，饱满的卵蛋有节奏地碰撞逼口。
　　“啊…我就是贱狗…啊…”庚俊的奴性彻底释放了出来，他不掩饰自己的下贱，骚逼夹着男人的鸡巴吞咽。
　　庚耀宇看着眼前的画面，他能想象父亲的骚逼被干出多少水，人的羞耻来源于自身，但本身没有伦理道德，听着结合处的磨擦声，他勃起了。
　　“嘶！骚逼被射了几泡精液？妈的，还这么多。”周岗粗大的茎身将深处的精液挤出来，可还有源源不断的液体。
　　“三…三次…啊…再深点…干死我…啊…”庚俊屁股都快撅上天了，男人的胯部紧贴臀部，大鸡巴将逼口操得合拢不上。
　　“操！”周岗凶悍地贯穿骚逼，龟头深入，次次撞在宫口，结合处的精液起了白沫子，骚红的逼肉也挤出来，缠着茎身吞咽。
　　“啊…要死了…好爽…啊…干烂我…啊…”庚俊撑不住，抬高的屁股坠落，男人直接将他拽起来，将赤裸的下半身袒露，对上庚耀宇视线。
　　庚俊阳痿的鸡巴已经勃起了，马眼流出的黏液成丝，滴在地上。
　　“妈的，你儿子好像硬了。”周岗龟头狠狠戳插子宫，没有多大会，宫口便被迫开，龟头干进来了。
　　“好大…干死我…啊…”庚俊翻着白眼，他不知道自己现在有多骚浪，只知道取悦身后男人的鸡巴。
　　“嘶！不知道那个男的回家见不到你，会不会急死？”周岗顶着狂干，他的巨根全部深深陷进逼道里，龟头被子宫含得暴涨。
　　“再深点…啊…捅死我…啊…”庚俊所有快感都被男人掌握，他更积极地呻吟浪叫。
　　“嘶！骚货，想把老子夹射是吗？”周岗的茎身涨大了一圈，子宫被他顶得外扩。
　　“不要…啊…太猛了…轻点…啊…好厉害…啊…”庚俊被干的说不出一句完整的话，流水的鸡巴剧烈震颤。
　　“不是想夹射老子，骚逼再夹紧点。”周岗腰身疯狂撞击，大鸡巴干得宫口痉挛起来，夹着龟头拼命吮吸。
　　“啊…我…啊…不要…啊…”庚俊全身颤抖，双腿都软了，小鸡巴涨得通红，马眼张开流出大量的液体。
　　“要来了是吗？骚货。”周岗激烈地撞击，大鸡巴以可怕的频率抽插骚逼，由于速度过于高强度，庚俊怀孕的肚子都有些震颤。
　　“啊…我…贱狗要射了…啊…”庚俊被男人硬生生插射了，由于养子离得近，脸上都被喷到了精液。
　　庚耀宇伸出舌头舔了一下，腥骚的滋味，让他意识到自己在干什么。苯芠铀ԚɊ裙9⑤⑤一Ꮾ94𝟎Ȣ徰理
　　“妈的，贱逼，我也快了！嘶…再他妈咬紧一点。”周岗狠命地顶插，他冲刺的力度将骚逼干透了，庚俊都被撞得离开原地。
　　“射…射给我…快点…骚逼想吃。”庚俊全身严重痉挛。
　　“吼…老子来了…妈的！灌满你！”庚俊龟头顶着宫道，积攒几天的大量精液喷了出来，塞满子宫。
　　“好烫…啊…太多了…啊…”庚俊今天吃了第二个男人的精液，他满足地吞咽。

第162章  |  11逼迫怀孕绿奴和儿子乱伦/儿子配种父亲艹烂宫腔/禁忌3p
　　周岗射完后继续抽插，他的龟头顶着逼洞的凸起磨擦，盯着前面兴奋勃起的男孩，他起了恶劣的念头。
　　“啊…怎么还操…啊…不要了。”庚俊身体很敏感，他嘴上说着不要，可骚逼紧紧夹着男人的大鸡巴。
　　“妈的！”周岗重重抽打臀部，握住白皙的软肉，他挺腰继续骑在屁股上抽插。
　　“你是禽兽…啊…不要了…啊…”庚俊尽管低着头，但他也能感受到养子炙热的眼神。
　　“你儿子也想要了，骚货？”周岗说着猛插几十下，然后拔出来鸡巴。
　　“唔…”粗大的鸡巴一下从骚逼拔出，饱满感突然消失，庚俊还有些不适。
　　“骚逼，没听到我说过？你儿子也想要你斥候。”周岗鸡巴顶着张开的逼口磨擦，就是不进去。
　　“啊…好痒…不要…进来…唔…”庚俊的身体敏感，男人一直顶着磨擦，他根本受不了。
　　“往前爬。”周岗变态地命令道。
　　庚俊听到，他没有照做，男人什么想法，他大概知道。
　　“不听话是吧？快点！”周岗重重打在屁股上，龟头顶着逼口露出的软肉磨擦。
　　强烈的快感席卷全身，庚俊屈服了，他慢慢往前爬。
　　庚耀宇看着靠近的父亲，胯下肿胀的鸡巴快撑破运动裤了。
　　庚俊爬到离养子还有五公分的地方，停了下来，两人几乎挨着，他能感受到养子粗重的呼吸，和鼻子喷出的热气。
　　“把你儿子的裤子扒开，给他口交，”周岗奖励地将龟头顶进去，缓慢抽插。
　　庚俊天人交战，他实在受不了欲望的折磨，可男孩是他的儿子，即使发生过一次错误的性行为，可在别人面前做，这不是公开处刑嘛！
　　“操！就是不听话。”周岗又将龟头拔出来。
　　“我吃…你别拔…插进来…唔…求你…”最后还是欲望战胜了理智，庚俊认命地凑近养子的胯部，他抓住腰带解开，然后将运动裤扒下来。
　　“给老子吃。”周岗只想狠狠报复庚俊。
　　庚俊握住养子勃起的巨根，他伸出舌头舔了一口，一股浓郁的腥臊味在口腔里散开。苯炆由ǬԚ裙九55一溜九❹ଠ扒整梩
　　“唔…”庚耀宇的呼吸变得粗重，他嘴里塞着东西，所以不能讲话，但加快的喘息还是出卖了他。
　　庚俊没脸看养子，他不再试探地拨弄龟头，而是直接含了进去。
　　周岗表情兴奋，父子乱伦的画面让他性欲高涨，涨大的鸡巴猛地插进骚逼。哽陊恏雯綪連喺ᑵq㪊4𝟟❶⑦氿Ⅱ6⑥壹
　　“啊…唔…”庚俊裹住养子粗长的鸡巴吞咽，紫红的龟头饱满硕大，他的小嘴被撑满，舌尖顶着马眼磨擦，可能他的手法太熟练，养子的鸡巴不停分泌前列腺液。
　　“骚货，儿子的鸡巴好吃吗？”周岗加快频率抽插，他抓着臀肉蹂躏，看着自己刚才射进的精液被插到喷出来，骚穴里的鸡巴涨得更粗了。
　　庚耀宇亢奋不已，日思夜想的父亲含着自己的鸡巴吮吸，强烈的快感冲昏了头脑，紫红的鸡巴粗长有力，表面的青筋暴起。
　　庚俊更加深入吞咽口中的鸡巴，可能年纪小的原因，养子太会流水了，他不知吞下多少前列腺液。
　　周岗没想过，这骚货可以干出这种违背的伦理的事，就算是他逼迫，但做了就足以证明有多下贱。
　　“唔…好大…好硬…”口中的鸡巴越来越粗，庚俊的嘴巴都撑得酸痛，没想到，他从小看到大的男孩，已经长成了男人，可以操自己了。
　　周岗的恶劣程度还没体现出来，他按着屁股猛插，龟头往深处钻。
　　“唔…太深了…唔…”庚俊含着大鸡巴，不忘记呻吟，身后男人一直深操，龟头时不时地撞击宫口。
　　庚耀宇能看到自己父亲的骚逼如何吞咽大鸡巴，那肉洞都操松了，一直有液体喷出来，他的鸡巴硬的发疼，也想操逼。
　　周岗看出了男孩的渴望，他拔出鸡巴对庚俊说：“坐到你儿子鸡巴上。”
　　庚耀宇以为自己听错了，但等父亲站起来，背身面对他，岔开双腿，结合处的液体滴在他的鸡巴上，他知道自己没听错。
　　羞耻感让庚俊感到难为情，但等骚逼吞下养子的龟头，他知道自己完蛋了。
　　周岗盯着面前的父子，他更加鄙夷庚俊，太下贱了，逼里夹着儿子的鸡巴，还能浪叫，真他妈不要脸。
　　“啊…太大了…”儿子的鸡巴又硬又粗，龟头饱满有力，插入的过程，整个逼道都被撑平了。
　　“啊…唔…嗯…”庚耀宇的喘息声从胸腔发出，他控制不住，身上的肌肉都鼓了起来，父亲的骚逼太软了，夹着鸡巴吞咽，快感强烈。
　　“他妈的！真鸡巴欠操。”周岗忍不住爆粗口。
　　“啊…全进来了…啊…儿子…啊…”庚俊情不自禁喊出禁忌的称呼，儿子的鸡巴太大了，把骚逼塞满了。
　　“真够变态，吃自己儿子的鸡巴。”周岗掰住庚俊的下巴，让后冲着张开的嘴巴吐了一口唾液。
　　庚俊咽下去，他忍不住摆动翘臀吞咽养子的大鸡巴，由于坐姿抽插，鸡巴进的太深了，龟头轻而易举地戳到子宫。
　　上次的性经历太仓促了，所以庚耀宇记得不是太清，但这次如此深层次地结合包裹，强烈的快感快把他逼疯了。
　　“贱货！”周岗挺胯，将鸡巴戳到庚俊的嘴边，他撬开，直接插了进去。
　　“唔…不…啊…”庚俊讲不出话，他的嘴巴被男人的鸡巴塞满了。
　　庚耀宇的阴茎又涨大了，紫红粗壮的茎身撑得逼洞密不透风，龟头顶着松软的龟头撞击。
　　“啊…唔…”庚俊能感到养子的挺胯动作，粗大的鸡巴填满了逼道，强有力的撞击，龟头很快突破宫口，操进了子宫。
　　“嘶…吼…”庚耀宇从来没体会过这样可怕的快感，鸡巴被咬着吞咽，他爽得头皮发麻，两颗大卵蛋都缩紧了。
　　“操！你这贱逼，儿子的鸡巴吃起来这么爽！？”周岗也被父子俩激烈的氛围刺激到，他顶着庚俊的喉咙眼磨擦。
　　庚俊要疯了，儿子的鸡巴一直往里钻，饱满的龟头源源不断分泌出液体，亲密粗暴的接触，让他招架不住。
　　庚耀宇脑子里只有一个念头，操烂父亲的骚逼，太欠干了，他凭借自己出色的身体素质，利用腰腹的力量，狠劲向上耸动，大力地撞击，粗壮的根部卡住逼口，龟头一下下在子宫里冲撞。
　　“啊…唔…要…死了…唔…”庚俊说不出完整的话，周岗的龟头堵住喉咙眼戳，他的生理泪水止不住流出来。鋂日追綆ᑬŏ海䉎❺4伍妻3𝟒浏〇⓹
　　周岗为了刺激庚俊，他拔掉了庚耀宇口中塞着的东西。
　　庚俊后背紧贴儿子的胸膛，他感受强有力的心跳，骚逼猛地被顶入。
　　“爸…嘶…骚逼太爽了…哈...”庚耀宇龟头撞击着父亲的子宫说。
　　儿子突然的话，让庚俊夹紧骚逼，刺激太强烈了，喊了那个称呼，不就是证明两个人在乱伦。
　　周岗快射了，他按着庚俊的头，凶狠地抽插，直到紫黑的鸡巴暴涨震颤，浓精从马眼里喷出来。
　　庚俊“咕嘟咕嘟…”全吞了下去。
　　“妈的。”周岗拔出来，紫黑的阴茎黝黑发亮。
　　“唔…”身后的儿子还在猛操，逼洞合拢不上，结合处大量的淫水喷出来。
　　“爸，儿子在操你的子宫。”庚耀宇伸出舌头舔着父亲的脖子，他抽插的频率更猛了，白皙的臀部被撞得红肿不堪。
　　“啊…别说…啊…求求你。”庚俊听不得男孩叫他爸，太羞耻了，骚逼震颤起来，酥软的逼肉裹住儿子的鸡巴吮吸。
　　“爸…唔…太紧了…爸的骚逼水也多…”庚耀宇咬住父亲的脖子，腰腹强悍地撞击。苯芠油ԚԚ群9伍❺依陆⒐四0八徰理
　　庚俊看到身下儿子脱落的校服裤，他更羞耻了，两人相差了十八岁，那份禁忌感，如此清晰地萦绕在两人周围。
　　“爸…儿子的鸡巴大吗…吼…”庚耀宇将子宫操通了，他变本加厉地磨擦，感受软肉的痉挛，他松开父亲的脖子。
　　“不要…啊…闭嘴…啊…”庚俊经不住这个称呼的冲击，骚逼喷出大量的骚水，源源不断的液体湿透了儿子的卵蛋。鋂鈤追哽Ƥö海䉎Ƽ𝟒伍七弎四陆ଠ五
　　一旁的周岗瞠目结舌，父子媾和，也许都没人见过，他却亲眼目睹，看着紫红的鸡巴深陷骚逼，他真觉得庚俊被操死都不冤。
　　“爸…你再吸紧一点…呼…我快了…”庚耀宇被父亲的骚逼吞了大半个小时，他已经到了最后喷射的时刻。
　　“啊…加快操…干喷我…啊…”庚俊眯着眼，他抬起下半身，固定在一定位置。
　　庚耀宇猜出父亲的意思，他凶猛挺胯朝着骚红的逼口砸过去，粗大的鸡巴把逼洞都操歪了。
　　“啊…要来了…啊…”突如其来的高强度刺激，将庚俊带上了高潮，他大叫着，坐在儿子鸡巴上，下半身严重痉挛，大量炙热的液体像尿一样喷出。
　　“嘶！吼…爸…啊…儿子想射在子宫里。”暴涨的龟头顶着宫腔，庚耀宇闷吼，他要射精了。
　　“不…不行…啊…”庚俊想躲开，可粗大的鸡巴让他没办法站起来。
　　“来了…爸…儿子要射了…啊…吼…”庚耀宇胯部冲刺，没有一分钟，他便喷了出来，紫红的巨根震颤，浓稠的精液从马眼射出来，汇聚在子宫里。
　　周岗看到两人完事，露出得逞的笑容，他拿出手机，趁两人不注意，录制视频。
　　“爸…我还想再来一次。”庚耀宇年轻火力旺，根本不用休息，他鸡巴没有疲软，精神抖擞地叫嚣想再来一次。
　　“不行…啊…”庚俊阻止不了，骚逼又被儿子插干起来。
　　Ps:进群备注海棠。

第163章  |  12强逼爆插怀孕绿奴内肛/括约肌失效/龟头逼肉镶嵌/吃醋
　　赵天奇打了十几通电话，庚俊都不接，他慌了，肯定是周岗把人骗走了，刚才还在家，就买菜的功夫，人就不见了，他妈的，跟他玩阴的。
　　庚俊的手机被没收了，他当然接不到赵天奇的电话，身后的养子还在猛操，他浪叫着，大量的浓精喷出来。
　　“妈的，竟然是他。”周岗看到来电，没有接通。
　　电话挂断了，过了一会，又打开了，他才接通。
　　“妈的，你活腻歪了，把我的人弄哪去了？”赵天奇咆哮。
　　周岗没有生气，他哼了一声说：“你的人？老子操他的时候，你不知道吧。”
　　赵天奇听得怒火中烧，实际上他占有欲极强，便吼着警告：“你他妈给老子等着，看我不活剥你。”
　　周岗不屑地将挂断的手机扔在地上，他等着呢，看他有没有本事活剥自己。
　　只过了两个时辰，赵天奇便带着人找到了这里。
　　周岗的身手，才不怕赵天奇，只是他不知道外面同时来了五个人。
　　大门刚开一条缝，便被踹开。
　　“妈的，你们几个把他收拾了，我进屋找人。”赵天奇瞟了一眼周岗命令道。
　　“是，天哥。”四个人立刻围住周岗。
　　周岗身单力薄，尽管再强壮，他也扛不住四个人的围殴，很快就被制服了。
　　赵天奇在卧室找到了庚俊，他踢开门，怒气冲冲指着人说：“贱货，你他妈要不要脸？”
　　沉浸在欲望中的庚俊猛然警觉，他看着赵天奇，挣扎着想站起来。
　　一旁的江燕看到赵天奇，也精神了，她“唔唔…”地叫唤，想引起注意，可是男人压根不看他。
　　“妈的！你这贱货是不是就喜欢被操。”赵天奇愤怒的不行，他拽起庚俊，将人扔在床上。
　　“爸！”庚耀宇担心地看着庚俊。
　　“什么？”赵天奇有些摸不清头脑，“爸？”这两人是父子。
　　“天哥，我是被他威逼过来的。”庚俊去抓男人的手，可被甩开。
　　“少他妈废话，你自己有多下贱不知道？”赵天奇气不过，什么重话都往外撂。
　　“真的，天哥，你得相信我。”庚俊抓住男人的手。
　　“你两什么关系。”赵天奇想搞清楚两人是否是父子。
　　庚俊没回答，倒是庚耀宇积极回答：“他是我爸。”
　　赵天奇看着两人，长得并不像，但他似乎听说，庚俊有个上高中的儿子。
　　“操你妈，你跟自己的儿子做了？”
　　庚俊也不知道说什么，他低下头，算是默认。
　　“真鸡巴不要脸，你脑子怎么想的？操！”赵天奇把怒气撒在庚俊身上。
　　“不是我爸的错，是我强迫的。”庚耀宇看不惯男人对他爸这样。
　　“还挺孝顺，知道护着你爹。”赵天奇看了看赤裸下体的男孩，发育不错啊，紫红的巨根上全是骚水，粗大的尺寸都快赶上他了。
　　“有本事，冲着我来，别碰他。”庚耀宇对赵天奇很有敌意。
　　“哦？”赵天奇看出男孩的的敌意，他起了兴趣。
　　“怎么？不想我碰你爸？”赵天奇露出恶劣的笑容。
　　“有种给我解开，打一架。”庚耀宇还是年纪小，各方面都不成熟。
　　“小朋友，还真幼稚，问问你爸，他喜欢我吗？”赵天奇转向庚俊。
　　庚俊没吭声，但想想，要是惹了男人生气，说不定当场办了他，他只好说：“我喜欢天哥。”
　　赵天奇听到，看男孩的眼神都傲了许多。
　　“真是搞笑，我和我爸从小在一起，你根本不够格。”庚耀宇没有生气，他知道庚俊怕男人反应过激。
　　“不够格？你爸肚里怀的孩子是我的，我不够格，你想屁吃。”
　　“你怎么确定是你的，难道就不会是我的？”庚耀宇直视男人凶狠的眼睛。苺馹膇浭рȏ海堂舞④五7Ⅲ4⒍0⓹
　　“好呀，那我向你证明。”赵天奇解开腰带，将鸡巴从裤裆里掏出来，紫黑阴茎疲软的状态，也粗的吓人。
　　“不准乱来。”庚耀宇没想到赵天奇那么受不了刺激。
　　“我不乱来，我只是向你证明，这孩子是不是我的。”赵天奇命令庚俊趴在床上，撅起屁股来。
　　庚俊不太配合，自己的老脸已经丢净了，他招架不住第三个人的奸淫。
　　“他妈的！听到没有，屁股撅起来。”赵天奇打在屁股上，紫黑的鸡巴跟着顶在双腿间。
　　“别打…唔…疼…”庚俊可怜兮兮，他只好撅起屁股。
　　“操，都是精液，到底射进去了多少。”赵天奇鸡巴没磨擦几下便勃起了，他故意当着庚耀宇的面撸动肥硕的茎身，龟头在逼口上下磨擦，湿透的骚逼按耐不住想咬住。
　　男人的鸡巴确实比庚耀宇大，但他还在发育，等再过几年，他绝对超过。
　　“妈的，到底吃了几根鸡巴，这么骚！”庚俊的逼口湿滑，赵天奇根本忍不了，他按着翘臀直接插了进去。
　　“啊…天哥…轻点操…里面全是精液…”庚俊挨干了几次，逼里的软肉极度敏感，根本受不了一丁点刺激，他头靠着床单，趴在床上。
　　庚耀宇直视两人，男人体格强壮，父亲在他身下，娇弱无力，像个破布娃娃，不知道反抗，他有点愤恨，但更多的是无可奈何，只好咒骂：“你这混蛋，放开他。”
　　赵天奇来劲了，庚耀宇越说，他操的越猛，但力度有所保留，他还是爱惜庚俊的身体，毕竟怀着孕，再操过度了，最后还是他照管。
　　“天哥…啊…里面…啊…出来了…”男人的鸡巴太粗了，源源不断的浓精从操开的逼道里喷出来。
　　“嘶，你告诉他，你的身体属于谁。”赵天奇抓着肉臀，鸡巴有技巧地顶戳，龟头斜着磨擦凸起，肥硕的茎身塞满逼洞，配合挤压骚红的软肉。
　　庚俊闭着眼，他大叫：“是天哥的…啊…好大…操死我…”
　　“他妈的，听到没，你爸是属于我的，永远是我的。”赵天奇深深地进去，和庚俊结合在一起，龟头与软肉镶嵌在一起。
　　庚耀宇听不下去，他继续咒骂：“有种把我松开，你个老东西。”
　　“脾气真犟，不像你爸听话。”赵天奇故意低头与庚俊亲吻，他的舌头在嘴唇边扫荡，撬开后便缠在一起舌吻。
　　“唔…好猛…唔…啊…”庚俊大叫，身后的男人挺动腰身，龟头持续撞击敏感点。
　　赵天奇感受到骚逼的痉挛，没有再干下去，而是拔出来，掰开肛门。
　　“老子要插你的骚屁眼。”赵天奇故意大声说。
　　“不行…啊…没润滑。”庚俊的肛门已经恢复紧致，不能硬插。
　　赵天奇才不傻，他掰着屁眼，吐了几口唾液，又将手指插进去扩张，因为肠道之前承欢过，所以食髓知味，手指插进来，没一会便通了。
　　赵天奇晃动腰胯，故意炫耀自己紫黑的巨根，他又当着男孩的面，拔出手指，将狰狞的阴茎插进庚俊的屁眼里。
　　“天哥…不要…啊…”男人的鸡巴全部插进来了，庚俊大叫，肛门被捅开。
　　“操，真鸡巴紧。”赵天奇插了很多次屁眼，但每次的感受都不一样，比起骚逼，他现在更爱庚俊的肛门。
　　“塞满了…啊…”庚俊撑开的骚逼合拢不上，随着男人的抽插往外喷水。綆哆好芠请联係ǫǫ裙四凄壹7玖2Ꮾ6❶
　　“我操，你这狗逼的屁眼，我怎么都操不烦。”赵天奇腰身充满力量打桩，紫黑的巨根将括约肌撑开，龟头深陷其中，茎身与肠肉融合在一起。
　　“啊…好爽…天哥操死我…”男人的龟头在肠道一直磨擦敏感点，庚俊被顶得受不了直叫唤。
　　“贱货！”赵天奇挤压臀部，好让屁眼更紧致裹住鸡巴吞咽吮吸。
　　庚俊的屁眼真是无底洞，男人的鸡巴插进去，都够不到底，不像骚逼，能插到子宫。
　　“啊…好深…天哥的鸡巴太猛了…啊…”庚俊翻着白眼，全身一直震颤，骚逼止不住喷水，屁眼也湿透了，分泌出大量的肠液。
　　赵天奇猛操的同时，他对庚耀宇说：“嘶！小子，你现在觉得你爸肚里的孩子是我的吗？”
　　男人的性能力确实惊人，但他才不会认为庚俊肚里的孩子是别人，不是自己的。
　　“啊…别说了…求你…啊…”庚俊听不得男人说话，所有的问题都能带来刺激。鋂鈤缒浭ᑬô嗨䉎五4𝟝⓻3四6〇五
　　“不让说？那你他妈自己说，肚里的孩子是我的吗？”赵天奇挺腰，龟头深入，因为插得实在太深了，碰到了直肠从未触碰的位置。
　　“啊…不要…这里…啊…”突如其来的深入，庚俊起了很大的反应他，全身抖动，屁眼猛地夹紧。
　　“嘶！这里是哪里？”赵天奇鸡巴只有深操，他才能干到，所以次次干到最里面，那地方如同长了千张小嘴，吮吸的力度惊人，快把他吸射了。
　　“我不要了…啊…”庚俊承受不住，他不知道男人操到了哪里，简直要死了，
　　“嘶！太他妈爽了。”赵天奇凶猛地挺腰，紫黑的巨根在屁眼里横冲直撞，龟头顶着小嘴贯穿狠戳。
　　根本没有一分钟，庚俊便高潮了，他下半身一直抖动，骚逼张着大嘴，不时有淫水喷出来。
　　赵天奇还能坚持，所以没有放缓，他揉捏着翘臀，龟头蛮横地顶插那一点。
　　“啊…不要了…啊…求你…啊…”庚俊深处的小嘴都缩起来，不敢张开，生怕被男人戳瘫了。
　　赵天奇还是低估了庚俊，那小嘴吸住龟头，强有力的吞咽刺激，他败下阵来，没有往常的持久，他射精了。
　　“好烫…啊…唔…”庚俊的括约肌都插得松开，肠道被迫接受男人精液的喷射。
　　赵天奇顶着那处小嘴，狂喷，浓稠滚烫的精液打在最深处，他粗吼着，因为强烈的快感，屁股蛋都夹紧了，两颗大卵蛋紧缩震颤，体内的大鸡巴源源不断输送精液。

第164章  |  13警察暴力轮J肌肉黑道直男/前列腺失禁喷尿/沦为公共肉便器
　　庚俊的屁眼和逼道里存满了男人的精液，他满身疲惫地瘫在床上，一动也不动。
　　这时，五花大绑的周岗被几人抬到房间。
　　赵天奇看到，冲过去一脚踢在肚子上。
　　“唔…”周岗发出痛苦的呻吟。
　　“妈的，谁都敢欺负，不要命了。”赵天奇脾气暴躁，他逮住周岗的头按在地板上。
　　周岗嘴里塞了东西，他讲不出话，只能“唔唔…”地叫唤。
　　赵天奇气不过，一巴掌抽在周岗脸上。
　　一旁的庚俊都觉得疼，这要是打他，脸蛋绝对出血。
　　赵天奇叫过来的几个警察，站在一旁，随时等候命令。
　　庚俊缩在枕头下，不敢吭声，
　　“你们把他的衣服给老子扒下来。”赵天奇命令。
　　几个警察拿钱办事，他们配合照做。
　　周岗被牢牢地按住，丝毫不能动弹，裤子被扒掉，结实的双腿露出来，精健的屁股蛋紧绷，他所有的挣扎都是无效的。
　　赵天奇看到赤身裸体的周岗，突然心生一计，他说：“你们几个要是干他，我可以每人加五千块。”
　　周岗听到，他惊得睁大眼睛。
　　四个警察刚开始还犹豫，但听到每人加五千块，都心动了。
　　其中张一凡最主动，干一次男人能得五千块钱，值了。
　　赵天奇戏谑地盯着地上的周岗，他用脚蹬了蹬说：“快点，没看到他都想要了！”
　　四人行动起来，张一凡按着周岗分开双腿。
　　“唔…唔…”周岗顽强地扭动，不想让人碰，可是胯下疲软的鸡巴被人握住撸动。
　　“妈的，鸡巴长这么大，还不是被操的份！”赵天奇在一边嘲笑。
　　周岗紫黑的大鸡巴被撸硬了，尺寸狰狞可怕，都快有小孩的手腕一样粗，他的呼吸变得粗重起来，饱满的龟头流出粘液。
　　张一凡盯着手中的大鸡巴，很是震惊，这也太大了。
　　赵天奇从枕头下翻出一瓶润滑剂，是之前玩庚俊屁眼剩下来的，他拿起来扔过去。
　　张一凡接住，他好奇地打开，并没有特殊的味道。
　　“妈的，给他屁眼灌上，这是润滑液。”赵天奇指示道。
　　张一凡虽然没用过，但他不傻，抬起周岗的屁股，然后掰开，将润滑液对着小孔挤出一坨。
　　冰凉的液体进入肛门，周岗夹紧屁股，他第一次感觉到恐惧。
　　张一凡没吃过猪肉还没见过猪跑吗，虽然没干过男人，但润滑剂都挤在肛门周围，下一步肯定是扩张。
　　手指碰触中间多毛的小嘴，直接插进去。
　　“唔…”周岗感到不适，屁眼立刻夹住手指，但有润滑剂的帮助，即使夹紧肠道也不干涩，小警察的手指还是完全插了进去。
　　周岗脸色惨白，这是被吓傻了，他充满肌肉的躯体紧绷，古铜色的腹肌一块一块地鼓起来。
　　“妈的，这地方好紧。”张一凡手指插在里面，马上被湿热的屁眼震撼到了，比逼紧多了，刚才还有些担心，现在跃跃欲试。
　　“唔…”周岗的屁眼被手指打开，小警察的指头很会挑逗，撑着肠道磨擦敏感点，但他还是恐惧。
　　张一凡单手扒下裤子，他握住疲软的鸡巴撸动，看着流水的屁眼，想象其中的滋味，没一会便硬了。
　　周岗从没想过自己会被干，还是最讨厌的警察，他接受不了。
　　肛门被手指抽插，周围浓密的阴毛湿透了，张一凡不止挑逗凸起，他更加往深处插，寻找敏感点。
　　“啊…唔…”周岗羞耻极了，因为前列腺点被顶到，他忍不住呻吟。
　　张一凡想操了，他拔出手指，鸡巴顶着张开的肛门，直接全根而入。
　　周岗不是铁人，再怎么样，屁眼也是肉长得，小警察的鸡巴全部插进来，他还是难受，疼的不敢呼吸。
　　张一凡才不会有怜爱，他把剩下人当做肉便器使而已，挺着紫红的鸡巴在屁眼里蛮横抽插。
　　“唔…不…唔…”周岗再难受，也无计可施，屁眼被填得满满当当，小警察血气方刚的年纪，他的屁眼被紫红的鸡巴爆插。
　　张一凡寻找刚才的凸起，龟头往直肠挤压，炙热的屁眼夹得他嘶吼：“真他妈爽，比操逼都爽。”
　　一旁的小警察杨汗也忍不住了，他拔掉周岗嘴里的东西，掏出紫黑的大鸡巴，顶在嘴边。
　　周岗闻到腥臊的气味，恶心的想吐，他大声咆哮：“放开老子…啊…”
　　刚喊完，屁眼里的前列腺点被找到，张一凡用龟头顶住狂戳，腰身迅猛地撞击，小年轻拥有使不完的劲。
　　周岗被干的叫不出话，他的屁股刚才还疼痛难受，现在变了味，酥麻瘙痒，他竟然想小警察插得再深点，干死他。
　　“你敢咬老子的鸡巴，老子撕烂你的嘴。”杨汗被激烈的氛围刺激得忍不住了，他掰着周岗下巴，直接将龟头插进去。
　　周岗的嘴巴被塞满，闻着鸡巴的骚味，他无可奈何。
　　张一凡专门戳插前列腺点，他干的太猛了，鸡巴全根插入，只有两颗卵蛋留在下面，他力道强劲，粗壮的阴茎磨得屁眼合拢不上，液化的润滑剂从结合处流出来。
　　“唔…不…啊…”周岗那么强壮的一个男人，现在却被人按着猛干，胯下紫黑大鸡巴乱甩，屁眼张开，露出骚红的肠肉。
　　“他妈的，贱逼，你的屁眼被干开了。”张一凡加快频率，他撞击的速度将结实的屁股蛋弄得全是红印记。
　　“啊…唔…啊…”周岗屁眼麻麻的，他不安分地扭动。
　　张一凡干男人没有任何温柔，他动作粗暴，大鸡巴撑得屁眼震颤，龟头戳插的前列腺点也涨大了。
　　周岗从未体会到的强烈快感，他张着嘴被人插，结实的双腿被分开在两侧，虽然他肌肉多，但高难度的体位还是能摆出来。
　　张一凡握住黝黑的鸡巴，指头按住周岗的马眼，他挺腰身狂插，使劲顶弄凸起，没有几分钟，手中的鸡巴竟然被操射了。
　　周岗全身颤抖，他起了很大的反应，前列腺点缩紧，肠道整个夹紧鸡巴。
　　张一凡低估了肠道的厉害，他被夹射了，紫红的鸡巴涨大，龟头顶住凸起，马眼喷出一股股滚烫的浓精，烫得周岗全身痉挛。
　　拔出来时，屁眼合不上，精液顺势喷出。
　　杨汗在嘴里插了一会，拔出来，换他上。
　　另外在旁边观望的两个小警察也过来了，扒了裤子让周岗口交。
　　紫黑的鸡巴插进屁眼，杨汗就发出闷吼，这他妈也太欠操了。
　　“操深点，那里有个点，绝对爽坏你。”射过精的张一凡依然亢奋，他对杨汗说道。
　　杨汗听到，他按着屁股，挺腰将鸡巴往深处送。
　　周岗被威胁伸出舌头，两个小警察握着鸡巴戳拍打他的舌苔。
　　“嘶！真的，好会夹。”杨汗龟头顶到了凸起，他也不知道这是哪，但操就是了。
　　周岗没有被他们当人看，就是公共肉便器，屁眼是供人泄欲的器官。
　　杨汗狠插凸起，他爆发力很强，涨大的鸡巴在屁眼里横冲直撞，肥硕的阴茎磨得屁眼酥麻不断。
　　周岗第一次被干屁眼，他就体会到常人难以体会的快感，屁眼流出大量的肠液，即使肛门口被干大，他不再觉得难堪，甚至他想要的更多，
　　杨汗腰腹有力，公狗腰一下下地狠命撞击，身下人即使有些强壮体魄，也受不了，快被撞飞了。
　　周岗乱晃，屁股蛋红肿不堪，他崩溃大叫，肠道的快感一波未平一波又起，根本没有中断过。
　　杨汗被夹得嘶吼，他凶狠地撞击前列腺点，再往深处去，直接顶到了直肠口，
　　“啊…不…不要…啊…”周岗张嘴，口腔被鸡巴塞满，可怜的屁眼失去了弹性，只敢松着被插。
　　杨汗没了节奏，他剧烈地抽插，鸡巴冲击直肠口，前列腺点被磨得涨大，他干的太深了，身下人控制不住痉挛。
　　“唔…唔…啊…”周岗没了生机，紫黑的大鸡巴又被干射了，浓稠的精液顺着腰胯流在床上。
　　杨汗被屁眼夹得想射，他加快频率，鸡巴干的屁股“啪啪”直响，屁股蛋乱弹，直到他闷吼出声，体内的鸡巴暴涨震颤，他射了。
　　浓稠的精液又多，射的又猛，烫得周岗翻白眼，勃起的鸡巴硬的疼痛。
　　第三个警察插插进来，因为鸡巴弯曲有弧度，所以龟头轻而易举够到敏感点。
　　周岗瘫在床上，他出了一身汗，精健的肌肉油光发亮，黝黑的鸡巴冒出大量的前列腺液。
　　小警察生龙活虎地抽插，紫黑的大弯曲屌有力地顶弄，涨大的前列腺点酥麻不断。
　　周岗感觉自己到了极限，他已经被干射了两次，鸡巴疼的难受，可插开的屁眼一直被鸡巴捅，他除了忍耐，没有别的办法。
　　小警察没有戴套，亲密地接触了男人的屁眼，他全力抽插，力道凶狠，足足干了半小时才内射进去。
　　他射的精液比前两个人都多。
　　充足的液体塞满屁眼，周岗屁眼止不住痉挛颤抖。
　　第四个警察插进来，因为有大量的精液的存在，所以他干起来，屁眼都松了。
　　“妈的！全是水。”小警察直捅到最深处，龟头剐蹭直肠，因为液体的作用，他冲破了直肠。
　　“啊…不要了…啊…”强烈的快感使周岗崩溃了，他受不住大叫。
　　小警察按着身下强壮的男人大力冲撞，干了有十几分钟，胯下紫黑的鸡巴竟然喷尿了。
　　“啊…不…太可怕了…啊…”周岗被干失禁了，体内的龟头一直磨蹭前列腺点，可怕的快感充斥全身，冲破的直肠遭受灭顶之灾，他尿了。
　　小警察都看楞了，他回过神，大力挺腰撞击，快要射精时，拔出来，直接喷了周岗一身。

第165章  |  14风骚孕夫被儿子艹喷奶失禁/扩张产道/冠军S日到生子/HE
　　周岗被奸了一顿以后，以绑架罪带回了警局，庚俊以口述证词指控，最后被判了一年零两个月，虽然时间不长，但足够折磨他了，因为赵天奇已经跟两个小警员说好了，在监狱里不会让他好过。
　　这事发生后，江燕怕了，不知道还有多少个周岗，她想离婚，但因为利益，她又忍了下来，毕竟当初结婚，也是看在庚俊钱的份上。
　　虽然离婚证暂时搁置，庚俊也和江燕生活不下去，他就搬到了赵天奇家，可养子却不同意。
　　赵天奇没把这小鬼看在眼里，想和他对着干，再过几年吧。
　　随着月份的增加，庚俊的肚子越来越大，到冬天的时候，他临近生产。
　　本来生的最后几天住进医院就行，可赵天奇担心，他一定要庚俊提前一周住进去。
　　男人态度过于强硬，庚俊没办法，只好同意了。
　　可能要生产的缘故，孕激素旺盛分泌，他的肉体越发敏感，没有人碰，下面就湿了。
　　但在医院，他也不敢要求男人干他，所以只好一直忍着。
　　那边庚耀宇得知自己不用参加高考，被学校直接保送以后，时间充裕许多，便想着趁赵天奇不在，去医院偷偷看望父亲。
　　就是那么巧，赵天奇中午去参加一场活动，庚耀宇正好去医院了。
　　庚俊在换内裤，他脱光了，因为肚子大，行动特别不方便，所以一般都是赵天奇来换。
　　庚耀宇推开门，看到的就是那赤裸勾人的画面。
　　庚俊看到继子，似乎都嗅到了空气中的青春荷尔蒙，他如饥似渴。
　　庚耀宇看到父亲的期盼，他走过去，激动地搂住庚俊说“爸，这么久不见，想我了吗？”
　　“别…唔…这里是医院。”庚俊嘴上抗拒，可行动上却在勾人犯罪。
　　内裤都没穿上，被庚耀宇扯了下来。
　　庚俊真是个荡夫，他唾弃自己，但思想上再纠正，也抵挡不住欲望的引诱。
　　庚耀宇躺在床上，父亲坐在他的鸡巴上，疯狂摆动腰身。
　　“啊…唔…你今天怎么来了。”庚俊不要脸夹紧骚逼，继子的鸡巴真长，龟头轻而易举戳到子宫口。
　　多做爱也好，这样能扩张产道，他生孩子也能容易一点。
　　“嘶！”庚耀宇挺动腰身，他动作缓慢，因为身上的父亲晃动够厉害了，恨不得将他的鸡巴咬断。
　　“怎么不回答我？”庚俊搂住脖子，他摆动臀部，挺立的乳头时不时磨擦养子的嘴唇。
　　“我被保送了。”庚耀宇也很兴奋，他用力顶上去，因为太猛了，龟头插进了子宫。
　　“啊…真的吗…啊…好深…”涨大红润的乳头塞进嘴里，他抱着养子的头浪叫。
　　庚俊怀孕后体脂率就上升了，奶子都大了，被继子含住吮吸，他痒得不行。
　　庚耀宇点点头，大力地配合顶撞，体内肥硕的鸡巴猛然涨大，龟头撑着宫口磨擦。
　　“真棒…儿子好厉害…啊…”庚俊一语双关，他爱死了养子年轻有劲的鸡巴。
　　庚耀宇本身就是学霸，被保送很正常，但最应该感谢庚俊，要不是他收养自己，供自己读书，他这辈子都会活在社会的最底层。
　　“上大学后，也要好好读书，听到…啊…唔…啊…”庚俊剩下的话被撞得没讲出来。
　　庚耀宇马上十九，正是精力旺盛的年纪，鸡巴硬的都捅穿地球，所以庚俊的骚逼可遭了殃。
　　“啊…好猛…干死我…唔…”庚俊摇了一会，他就累了，便停了下来，坐在大鸡巴上慢慢深吞。
　　庚耀宇含着父亲的奶子挑逗，他舔着乳头，抱着肥嫩的屁股抽插，粗壮的茎身塞满逼道，龟头堵住宫口，凶悍的力道戳得宫口瑟缩。
　　“啊…轻点…唔…”继子插的太舒服了，但庚俊不敢造次，他想大叫，可这里是医院。
　　强烈的快感蔓延全身，庚耀宇爽坏了，他恨不得将父亲的奶子咬下来。
　　庚俊从没觉得自己乳头有多敏感，但随着继子的吸咬，他的奶子开始发涨，乳头大了一倍。
　　“爸，你这里都肿了。”庚耀宇换了姿势，他让父亲翻过身躺在自己身上挨操。
　　很暴露的姿势，两人的结合处露出来，紫红粗大的鸡巴插在逼道里，只剩两颗卵蛋留在外面。苺馹膇綆ρȯ海棠Ƽ𝟜5凄❸⒋六〇五
　　庚耀宇抬起两条腿，他把控父亲，鸡巴拔出一点，便挺腰插进去，龟头冲破逼道的软肉，重重地落在子宫口，
　　“唔…你怎么这样…唔…”庚俊全身震颤，他胯下阳痿的鸡巴也有动静了。
　　“因为太骚了。”庚耀宇说完，头斜着凑近父亲的另一个奶子，咬住。
　　“你这孩子…唔…要死了…”庚俊异常的兴奋，紧致多日的逼口被顶开，大量的液体挤出来，流在继子的大腿上。
　　“我想咬下来。”庚耀宇变本加厉地含着奶子吸咬，舌头席卷乳头，用力顶着乳晕磨擦。
　　“天呐…不行…”奶子太涨了，庚俊难受，总觉得有东西要漫出来，但他不知道是什么。
　　庚耀宇凶猛地贯穿，鸡巴将逼道捅得不敢夹紧，逼肉也漏了出来，龟头磨得子宫更是严重痉挛。
　　这下产道可疏通了，那么多淫水，生孩子太容易了。
　　“别咬了…唔…耀宇…我好像…”庚俊被养子干高潮了，大量的淫液喷出来，发涨的奶子也有液体溢出。
　　庚耀宇察觉口中香甜，他松开一看，原来是白色的汁液。
　　“我…唔…怎么回事…”继子还在剧烈抽插，庚俊肿大的奶子溢出更多白色汁液。
　　庚耀宇震惊了，男人也有奶水，他更用力戳插子宫。
　　庚俊崩溃了，最后在继子的强插下，他的乳头有通道打开了，奶水直接喷溅而出，他失禁一般浑身颤抖。
　　奶水湿透了床单，让庚耀宇看的热血沸腾，他挺腰插了几百下，龟头暴涨，顶着子宫射精了。
　　“唔…好满…啊…”庚俊瘫在养子身上，浑身抖动，喷奶的乳头涨得浑圆。
　　两人一番激烈做爱，都累住了，在床上缓了好长时间，才起身。
　　穿上衣服，庚耀宇陪父亲在外面溜达了一圈才离开医院。
　　赵天奇晚上回来时，马上警觉到不对劲，他闻到熟悉的性爱气息。
　　“妈的，那小子来了？”
　　庚俊听到，他装傻地说：“什么？”笨文甴ԚԚ裙❾⑤⓹Ⅰ⑥⒐𝟒〇吧撜梩
　　“我说你儿子来了？”赵天奇又问了一次。
　　“没来。”庚俊一口否定。
　　赵天奇也不废话，他脱了庚俊的病服裤，手指插进逼里，然后拔出来。
　　“还没来？”手指上粘的都是液体。
　　“我…我…”庚俊找不到解释的理由。
　　“妈的，我一直忍着不碰，你倒好，赶着被操。”赵天奇再生气，也没碰庚俊。
　　“我错了。”庚俊为了弥补男人，他想蹲下来口交。
　　“妈的，你干什么呢，肚子那么大。”赵天奇拦住了。
　　半夜，庚俊睡不着，他必须让男人得到满足，只好偷偷爬到男人的床上，脱掉内裤，坐上大鸡巴。
　　赵天奇睁开眼，看到晃动的庚俊，忍不住爆粗口：“他奶奶的，该生了，我忍不住发骚。”
　　“医生都说了，我要多运动，才能好生产。”庚俊辩驳。
　　“这样是运动？”赵天奇顶了几下，鸡巴顺着松滑的逼道，插到最深处，龟头冲破湿透的宫口。
　　“下午干了几次，里面这么多水。”赵天奇有些气愤，他本来是个S，现在委屈地快活成M了。
　　“干死我…天奇…唔…”庚俊抓住男人的胸肌，他放肆地扭动屁股。
　　“妈的！真不要脸，连声哥都不叫了。”赵天奇狠劲戳插，松软的产道兴奋地夹紧。
　　“我叫老公…啊…操我…老公…”庚俊坐在紫黑粗大的鸡巴上，整个身体都在摇晃。
　　“妈的，叫老公，你是女的吗？”赵天奇也不在意大肚子了，他狠狠磨擦宫口。让庚俊享受地仰起头。
　　“好棒…老公最猛了…啊…骚逼好舒服…”庚俊有种控制一切的感觉，坐在大鸡巴上，男人所有的快感都掌握在他的手中。
　　“骚货，不要脸，日死你。”赵天奇动作凶猛许多，大鸡巴插得骚逼张开，大量的淫液喷出来。
　　庚俊盯着男人，奋力干他的模样太刺激了，他主动用宫口包裹龟头大力吮吸。
　　“嘶！想夹射我？”赵天奇憋紧精关，他抓住肥嫩的屁股狂插不止，凶悍的力道捅得逼道受不了。
　　“好猛…轻点…啊…好厉害…”庚俊翻着白眼，自己挺着孕肚呻吟。
　　两人做的忘我，有人来查房都没听到。
　　小护士听到里面的呻吟，她红着脸跑了。
　　庚俊最后以坐姿被男人插到了高潮，淫水发洪水一般，湿透了男人的床单。
　　赵天奇龟头被滚烫的液体喷个正着，精关大开，马眼扩张，浓稠的精液射进子宫。
　　庚俊满足了，男人也舒服了，可谁知道，一小时后，他的羊水破了。
　　这吓坏了赵天奇，连忙按了铃，医生急忙赶过来，将庚俊弄到手术室。
　　庚俊起初不配合，他疼的哇哇大哭，还好有赵天奇的安抚，疼痛感减缓不少。
　　最后经过三个小时的努力，孩子生出来了，是个大胖小子。
　　赵天奇一看，就知道，这是他的种，和他小时候长得一模一样，就差没印章了。
　　庚耀宇第二天才知道生了，他赶过来，父亲还在睡觉。
　　他去抱了孩子，很可爱，长得很像坐在椅子上的那个男人。
　　庚耀宇有些失望，他以为会是自己的，看来他以后要努力一点了。
　　庚俊差不多在医院又待了一周，才回家。
　　可能刚生完孩子的缘故，赵天奇越发觉得庚俊长得好看，越看越喜欢。
　　于是他准备庚俊坐完月子，想跟他谈谈未来。
　　庚俊很满足现在的生活状态，但总是有问题的，男人现在一点都不S，他很不喜欢。
　　赵天奇为了孩子，收敛了本性，但既然庚俊提出来了，那他也不控制了。
　　他们又开始了主奴，只不过这次是两个人。
　　ps:应该有番外/后面会更新书《来，开荤了》/第一个是吸血鬼岳父vs人渣女婿或者鬼夫，家里棺材的大学生vs因为救人而死的退伍兵

第166章  |  简介/人渣直男女婿如何一步步沦为吸血鬼岳父专属食物/孕腔
　　白泰华为了能攀上骆家，他这个花心大少，老道地骗取了骆彩儿的芳心。
　　只是婚后，他暴露本性，起初还偷偷摸摸养小情人，时间长了，也不掩饰了，甚至将人带回家。
　　骆彩儿被气到回娘家。
　　白泰华再渣，也害怕自己的老丈人，只好去接人回来。
　　只是没想到，他亲眼目睹了骆宏城的真面目，竟是传说中吸血鬼。
　　吸血鬼岳父vs人渣花心直男大少
　　前期单性，后面体质会变化。
　　文里面会涉及血腥，乱伦。
　　白泰华为了能攀上骆家，他这个花心大少，老道地骗取了骆彩儿的芳心。
　　只是婚后，他暴露本性，起初还偷偷摸摸养小情人，时间长了，也不掩饰了，甚至将人带回家。
　　骆彩儿被气到回娘家。
　　白泰华再渣，也害怕自己的老丈人，只好去接人回来。
　　只是没想到，他亲眼目睹了骆宏城的真面目，竟是传说中吸血鬼。苯雯油ԚǬ裙久❺❺16⓽❹零扒徰里
　　吸血鬼岳父vs人渣花心直男大少
　　前期单性，后面体质会变化。
　　文里面会涉及血腥，乱伦。
　　白泰华为了能攀上骆家，他这个花心大少，老道地骗取了骆彩儿的芳心。
　　只是婚后，他暴露本性，起初还偷偷摸摸养小情人，时间长了，也不掩饰了，甚至将人带回家。
　　骆彩儿被气到回娘家。
　　白泰华再渣，也害怕自己的老丈人，只好去接人回来。
　　只是没想到，他亲眼目睹了骆宏城的真面目，竟是传说中吸血鬼。
　　吸血鬼岳父vs人渣花心直男大少
　　前期单性，后面体质会变化。
　　文里面会涉及血腥，乱伦。
　　白泰华为了能攀上骆家，他这个花心大少，老道地骗取了骆彩儿的芳心。
　　只是婚后，他暴露本性，起初还偷偷摸摸养小情人，时间长了，也不掩饰了，甚至将人带回家。
　　骆彩儿被气到回娘家。
　　白泰华再渣，也害怕自己的老丈人，只好去接人回来。
　　只是没想到，他亲眼目睹了骆宏城的真面目，竟是传说中吸血鬼。
　　吸血鬼岳父vs人渣花心直男大少
　　前期单性，后面体质会变化。
　　文里面会涉及血腥，乱伦。
　　白泰华为了能攀上骆家，他这个花心大少，老道地骗取了骆彩儿的芳心。
　　只是婚后，他暴露本性，起初还偷偷摸摸养小情人，时间长了，也不掩饰了，甚至将人带回家。
　　骆彩儿被气到回娘家。
　　白泰华再渣，也害怕自己的老丈人，只好去接人回来。
　　只是没想到，他亲眼目睹了骆宏城的真面目，竟是传说中吸血鬼。
　　吸血鬼岳父vs人渣花心直男大少
　　前期单性，后面体质会变化。
　　文里面会涉及血腥，乱伦。
　　白泰华为了能攀上骆家，他这个花心大少，老道地骗取了骆彩儿的芳心。
　　只是婚后，他暴露本性，起初还偷偷摸摸养小情人，时间长了，也不掩饰了，甚至将人带回家。
　　骆彩儿被气到回娘家。
　　白泰华再渣，也害怕自己的老丈人，只好去接人回来。
　　只是没想到，他亲眼目睹了骆宏城的真面目，竟是传说中吸血鬼。
　　吸血鬼岳父vs人渣花心直男大少
　　前期单性，后面体质会变化。
　　文里面会涉及血腥，乱伦。
　　白泰华为了能攀上骆家，他这个花心大少，老道地骗取了骆彩儿的芳心。
　　只是婚后，他暴露本性，起初还偷偷摸摸养小情人，时间长了，也不掩饰了，甚至将人带回家。
　　骆彩儿被气到回娘家。
　　白泰华再渣，也害怕自己的老丈人，只好去接人回来。
　　只是没想到，他亲眼目睹了骆宏城的真面目，竟是传说中吸血鬼。
　　吸血鬼岳父vs人渣花心直男大少
　　前期单性，后面体质会变化。
　　文里面会涉及血腥，乱伦。
　　白泰华为了能攀上骆家，他这个花心大少，老道地骗取了骆彩儿的芳心。
　　只是婚后，他暴露本性，起初还偷偷摸摸养小情人，时间长了，也不掩饰了，甚至将人带回家。
　　骆彩儿被气到回娘家。
　　白泰华再渣，也害怕自己的老丈人，只好去接人回来。
　　只是没想到，他亲眼目睹了骆宏城的真面目，竟是传说中吸血鬼。
　　吸血鬼岳父vs人渣花心直男大少
　　前期单性，后面体质会变化。
　　文里面会涉及血腥，乱伦。

第167章  |  1月圆夜吸血鬼岳父失控咬破直男人渣女婿脖颈上
　　“你们听过咱们骆市的传说嘛？”
　　白泰华正搂着新认识小情人调情，听到好友这样说，他好奇的抬起头。
　　周朝见大家都来劲了，便继续说下去，
　　“相传，骆市被吸血鬼家族掌管着，每到月圆之夜，吸血鬼都会现出真身，寻找还没破处的少女，并吸食他们的血液……”
　　白泰华不屑地笑着问：“你听谁瞎扯的。”
　　“我操，是真的，我家书上记载了。”周朝一副信誓旦旦的样子。
　　“你可拉到吧，要是有吸血鬼，我第一个让他吸。”白泰华塞进小情人的胸罩里，抓住丰满的奶子。
　　“别恶心了，吸血鬼只吸少女的，你的血太臭了，我都嫌弃。”周朝吐槽。
　　“你小子。”白泰华看着好友，他真想一脚踢过去。
　　“喂喂喂，不是在讲鬼故事，怎么越扯越远，扯到吸血鬼了。”赵远及时终止不该的话题。
　　周朝也是想起前几天他在家看到的记载，无意提了一嘴，没想到没人相信。
　　白泰华不想听他瞎扯了，他抱着小情人，开始放肆地揉捏起来。
　　小情人被玩也是高兴的，毕竟攀上白少爷的机会可没那么多。
　　周朝看看白泰华，这人渣，还真不自觉，刚结婚就跑出来玩，就不怕被骆宏城收拾。
　　白泰华和小情人在洗手间打了一炮，射出来后，神清气爽。
　　事后，给了小情人一张银行卡，并约好下次见面的时间。
　　白泰华从会所出来，已经是凌晨了，浑浑噩噩的生活持续几年了，早已习惯深夜回家。
　　他将黑色的跑车从地下车库开出来，不顾红灯，张扬地一路狂奔，丝毫不怕被抓。
　　像他这样的人，进了局子，也是好生伺候的主，谁敢动他试试。
　　跑车一路向西，最终停在郊区一处豪华别墅的门口。
　　白泰华从车上下来，一股冷风吹来，再抬头看天，今天是满月，他不由地想起周朝那小子说的。
　　“妈的！自己吓自己。”
　　这里可是他家，怎么会有吸血鬼。
　　偌大的别墅漆黑一片，一个人影都没有。
　　白泰华进门叫管家，可是没人回应。
　　这时候，客厅的灯突然亮了。
　　白泰华被灯光照得闭上眼，等睁开，有人站在他面前。
　　是骆宏城。
　　白泰华生平没怕过任何人，但除了这个看起来不苟言笑的老丈人。
　　“才回来？”骆宏城声音浑厚，他脸上任何表情都没有，但双眼却红的吓人，
　　“是爸呀。”白泰华不情愿了唤了一声。
　　骆宏城冰冷的身体在沸腾，今天是月圆之夜，他的“血瘾”犯了，可是管家忘记准备血袋了，他控制不住从房间出来。
　　白泰华感觉到危险，老男人今天看起来极其不正常。
　　骆宏城脸色白的吓人，但眼睛越来越红，整个眼球妖异地可怕，身体也抖动的厉害。
　　“你这是不舒服，爸？”白泰华以为男人生病了，他赶紧过去。
　　骆宏城克制地躲开，因为他透着皮肤嗅到白泰华血管里引诱人的气味。
　　白泰华这倒霉玩意，还往前走。
　　“不准动。”骆宏城命令道。
　　威慑的声音让白泰华站住。
　　骆宏城从来没闻到过这么美味的血液，就像香甜的蜜桃，勾得他吞咽口水。
　　“要不我送你去医院吧！”白泰华担心地说。
　　骆宏城控制住吸血的欲望，可这小子太不听话，再往前来，就别怪他了。
　　岳父眼神凶恶，白泰华被盯着得浑身发抖，他哆嗦着说：“我去…去开车。”
　　女婿身上的气味令骆宏城着迷，血红的双眼，已经透出致命的危险。
　　“你这是？”白泰华不知道大难已临头。
　　骆宏城终于忍不住爆发了，他张开嘴，白色的獠牙长出，锋利的牙尖泛着光。
　　“操！”白泰华被吓到了，他往后退。
　　吸血鬼真的存在，正活生生地矗立在眼前。
　　骆宏城逼近，他太急切了，直接将女婿拽过来。
　　还好白泰华不是那种吓到瘫软的人，他反应及时，挣脱出来，转身就跑。
　　骆宏城迫切需要吸食女婿的鲜血，他怎么可能放过。
　　白泰华一个人类，哪里是吸血鬼的对手，门都没打开，他便被男人控制住。
　　骆宏城单手握住白泰华的脖子，他的眼球更红了，吸血的本能促使他靠近。
　　“不！”白泰华难以呼吸，他双脚离地，想呼救，可是一点声音都发不出来。
　　骆宏城将女婿推到墙角，他张开嘴凑近，锋利的獠牙蹭着白嫩的脖子。
　　白泰华绝望地睁大眼睛，他不会死到这里吧。
　　骆宏城用力咬上去，獠牙刺破脖子上的血管。
　　疼痛充斥全身，白泰华无声地张大嘴，他感受自己的血液源源不断地被吸食。本纹甴ǬQ裙玖伍❺1⑥九⒋零八撜鲤
　　尝到女婿鲜血的滋味，骆宏城前所未有的激动，原来这人世间竟有这么和他胃口的“食物”。
　　鲜血滋润干涸的喉咙，他掰着白皙的脖子，用力吮吸。
　　“唔…”　白泰华感觉不到疼痛，倒流的血液汇入男人嘴里，颈部滚烫的吓人，他手抬不起来，没有力气反抗，只有挨吸的份。
　　骆宏城情难自抑，眼球红的吓人，他异常兴奋，胸腔的焦躁感得到满足，可胯下的巨物撑起一大包，他竟然勃起了。
　　“唔…”白泰华呼吸越来越虚弱。綆多恏玟請连鎴qԛ㪊肆𝟕壹漆九𝟐𝟞六⓵
　　骆宏城“血瘾”得到满足，眼球也慢慢恢复正常的颜色，松开时，女婿直接倒在自己怀里。
　　白泰华的脖颈处十分明显咬出的窟窿，看着毛骨悚然，但过了几秒钟，竟奇迹般的愈合了。
　　骆宏城将女婿放在沙发上，看着胯下的勃起，他竟然硬了，肿大的阴茎将西装裤顶起。

第168章  |  2月圆夜吸血鬼岳父失控咬破直男人渣女婿脖颈下
　　白泰华是被噩梦惊醒的，他坐起来，大口的喘息，额头满是汗水，刘海都湿透了。
　　昨夜的事，零零星星还记得，他被骆宏城吸血了。
　　吸血鬼竟然他妈存在，这不是扯淡吗？
　　他摸上脖子，想寻找伤口，但一片光滑。
　　怎么会这样？
　　他难以置信，赤脚下床，跑到镜子前，掰着脖子看。
　　白皙的脖子上只有手搓出的红印。
　　真的没有，难道昨晚上是在做梦？
　　可他真真切切感受到被吸血的恐惧，那男人露出的獠牙长到能咬死他。
　　这时推门声打断了思考。
　　白泰华立刻地转过身。
　　进来的是骆彩儿。
　　白泰华看到是妻子，神经质地后退，生怕她也是。
　　“爸，叫你下来吃饭。”骆彩儿摸不清头脑，丈夫这是怎么了？
　　白泰华犹豫了一下回答：“知道了，这就下去。”
　　楼下，骆宏城坐在椅子上等着夫妻俩。
　　白泰华看到男人的瞬间，强烈的恐惧感又回来了。
　　他站在原地不敢动。
　　“过来。”骆宏城盯着女婿，命令道。
　　光是男人的声音，白泰华都吓得双腿打颤。
　　“没听到？”骆宏城嗅到了女婿紧张的情绪。
　　“听…到了。”白泰华慢慢吞吞走过去，他坐下来。
　　“抬起头。”
　　白泰华一走进，那香甜的气息更浓了，骆宏城忍不住吞咽口水，昨夜是他吸过最“美味”的鲜血，太符合他的口味了，差点失控，想把这小子吸干。
　　白泰华不敢看男人，他觉得自己像实验室的小白鼠一样可怜。
　　“吃饭。”骆宏城盯着心仪的猎物
　　白泰华根本坐不住，他只想逃。
　　艰难地拿起筷子，手打着哆嗦。
　　恐惧感加剧了骆宏城的兴奋，想起昨夜，胯下的巨根又勃起了。
　　作为血族，骆宏城天生性欲淡薄，一个月也不发泄一次，而他又洁癖，所以很少在性事上冲动。
　　“下午有事吗？”
　　男人的声音让白泰华浑身一颤。
　　“有…有…”白泰华停顿了一下继续说：“下午要见客户。”
　　“那行，我晚上过来。”
　　骆宏城说完起身，他不能再待下去了，不然会出事。
　　男人消失在客厅，白泰华后背全是冷汗，他气喘吁吁，不敢动弹。
　　骆彩儿从厨房出来，看到丈夫的恐惧的神情问：“爸又难为你了？
　　“没有！”骆宏城立即反驳。
　　“你这是怎么了？”骆彩儿觉得丈夫太不正常。
　　“没…没事，公司有事，我先上去换衣服了。”白泰华推开椅子，他慌乱地上了楼。
　　骆彩儿摇摇头，叹气，看来她要想个办法解决两人之间的矛盾。
　　白泰华在公司一天都没精神，他气虚，浑身无力，可能是被吸血吸多了。
　　好不容易挨到中午，他起身，想下楼吃点东西。
　　但秘书已经敲门进来了。
　　“经理，这是总裁吩咐送来的。”
　　放在桌上，白泰华打开一看，全是好吃的，闻着味道，他食欲大振。
　　送进嘴里，香味飘散开，但越吃，越觉得不对劲，这乌骨鸡，红枣，还有莲藕，这他妈不都是补血的。
　　想到这，白泰华不寒而栗。
　　男人把他当成什么了？养好了再吸一次？
　　不行，他要报警，可是去警局怎么说？是个人都不会相信吸血鬼的存在。
　　思来想去，白泰华只能躲起来。
　　姓骆的，他都怕。
　　而家里的骆宏城还盼着白女婿早点下班。
　　到了下午，白泰华招呼没打，便离开公司，去了周朝家躲避。
　　“你这时候怎么来了？”　周朝昨夜狂欢，这时候刚睡醒。
　　“让我在你家住几天。”骆宏城进了门，就哀求道。
　　“这是怎么了？”
　　周朝不解。
　　“我和你说…”白泰华话没出口，便住嘴了。
　　“什么？”周朝问道。
　　“没什么，那老男人又恶心我了。”白泰华赶紧转移话题。
　　“是吗？”周朝有些不相信。
　　“不信拉倒。”白泰华瘫在沙发上。
　　“你这小子。”周朝无奈地摇摇头。
　　到了晚上，人没回来，骆宏城意料之中。
　　在周朝家安全度过了三天，妻子打电话，白泰华也不敢接。
　　当初和骆彩儿结婚，他只是贪图骆家的名声和利益，并没有实质的爱情。
　　但骆彩儿也死心眼，被几句甜言蜜语蛊惑了，到现在也不清楚他的为人。
　　白泰华这小子空长了一张帅脸，实际彻头彻尾的人渣，用周朝的话，“人面兽心”。
　　又过了一天，白泰华实在憋不住了，好几天没出去打野食，浑身难受，他有性瘾，不做爱，比犯了毒瘾都难受。
　　在他的强烈要求下，和周朝一起开车去了不远的会所。
　　两人都是会玩的主儿，找的女人自然又骚又浪。
　　“这不是白大少吗？这么久不来，是不是把我忘了？”打扮风情的小姐一进来，便被白泰华拉进怀里。
　　白泰华面露色欲，抓住女人的奶子揉搓说：“你看你说的，再怎么记性不好，也不会把你忘了。”
　　“人家好想你哦。”小姐掏出白泰华的鸡巴，握住上下撸动。
　　“妈的，比我还急。”白泰华好几天没发泄，鸡巴没怎么撩拨，就硬了。
　　“骚逼都半个月没吃白少爷的鸡巴了。”小姐风骚地站起来，岔开腿，坐在白泰华腿上。
　　“那一会狠狠干死你。”白泰华用力一顶，龟头戳在女人的屁股上。

第169章  |  3直男女婿被迫舔吸血鬼JB/失禁吓尿/逮到艹情人
　　紫红的阴茎插进骚逼里，白泰华就横冲直撞猛插起来。
　　“白少爷…唔…还是那么猛…”小姐坐在鸡巴上，她的屁股整个揪起来，暗红色的阴户被顶得张开，
　　“骚货，真鸡巴欠操。”白泰华没戴套，他太急切了，几天没发泄，实在忍不住了。
　　“啊…干死我…啊…”小姐的阴道被挤压变形，白少爷的鸡巴太粗了，撑得骚逼不止大了一圈。
　　结合处出了水，白腻的淫液顺着紫红的阴茎往下流。
　　两人颠龙倒凤，一旁的周朝也没闲着，左拥右抱，却没像白泰华一样放浪形骸。
　　“啊…干死我…干死我…白少爷…”
　　白泰华操得起劲，他昏了头，他起身抱起女人，刚放在沙发上，门就被踢开了。
　　骆宏城走进，他面目表情，盯着前方晃着屁股，奋力抽插的女婿说：“都滚出去。”
　　白泰华听到身后的声音，他赶紧拔了出来，转过身，紫红的鸡巴还沾着骚水，他看着男人，双腿控制不住地打颤。
　　“操得挺尽兴啊！”骆宏城面部纹丝不动，眼睛死死盯着白泰华。
　　“爸…爸…”骆宏城的鸡巴萎了，他赶紧去穿裤子。
　　“没听到，都他妈滚出去，”骆宏城声音透漏着杀气。
　　几个小姐，包括周朝，谁没听说过骆宏城的大名，吓得赶紧离开了房间。
　　白泰华裤子没提上，被骆宏城一脚踩住。
　　“我错了，爸，我对不起彩儿。”白泰华装得可怜，他怕这老男人再吸血。
　　骆宏城知道这小子不老实，光看今晚这浪劲，就知道平时没少玩女人。
　　白泰华心脏跳的吓人，求求老天爷，千万别再折磨他了。
　　“起来。”骆宏城命令道。
　　白泰华狼狈地起身，可刚动一下，便被男人推倒压在沙发上。鋂鈤缒哽ᑹð海堂舞④伍柒ǯ⑷⑹零⑤
　　“我告诉你，让你来找我，可是为什么不听话。”骆宏城眼睛在变红。
　　白泰华当然看到了，他不想激怒男人，只好卑贱地说：“我错了，真的错了，你饶了我。”
　　眼睛越来越红，恐惧感也越来越深。
　　骆宏城的獠牙伸出来，锋利而可怕。
　　他没有咬上去，而是轻轻磨蹭白皙的脖子。
　　“别…求你…我怕。”恐惧涌上心头，白泰华全身发抖，肾上腺素飙升，导致的结果，就是被吓尿了。
　　“操！”骆宏城嗅到尿骚味，他活了几百年，头一次看到吓尿的。
　　“你让我干什么都可以，只要别吸我，”白泰华自己都没觉察到自己尿了。
　　“妈的。”骆宏城闻着血管中香甜的气息，他忍住。
　　“求你了。”白泰华低三下四地求饶，尿液淋湿的大腿，油光发亮。
　　“这么怕我？”骆宏城抓住白泰华疲软的鸡巴用力逮。
　　“疼…疼…唔…”白泰华就算疼，也不敢喊。
　　“舔过鸡巴吗？”骆宏城突然这样问道。
　　白泰华很是不解，他怀疑自己听错了。
　　“舔过鸡巴吗？”骆宏城又问了一次。
　　“没…没有。”他一个直男，舔什么鸡巴。
　　“很好。”骆宏城起身，他当着白泰华的面，慢慢地解开腰带。
　　白泰华不蠢，他才明白男人的意思。
　　“自己掏出来。”骆宏城通红的双眼盯着自己的猎物。
　　白泰华脸色惨白，他嘴唇颤抖着，男人竟然让他口交。
　　“没听到是吗？”骆宏城勃起的巨根内裤顶出一坐小山。
　　白泰华颤巍巍地爬起来，他不敢不听。
　　骆宏城难掩亢奋，血红的双眼泛着光，虽然面目表情，但还是很吓人。
　　白泰华被男人按在胯下，他跪在地上，犹豫地拉下裤链，粗大的阴茎从内裤拱出来，“啪”一下，打在他的脸上，
　　骆宏城的阴茎和小孩手臂粗细一般，龟头黝黑饱满，胯部耻毛旺盛浓密，茎身满是青筋，两颗囊带沉甸硕大，表面卷曲的黑毛附在上面。
　　“天！”白泰华发出惊呼，这…这也太大了。
　　骆宏城闻着白泰华血管的气味，他的鸡巴更硬了，大龟头顶住白泰华的嘴巴。
　　“张开嘴舔。”
　　男人的龟头很凉，比人的体温低，白泰华不敢违抗，毕竟骆宏城不是人类，杀他轻而易举。
　　嘴巴张开，慢慢地含进去，浓郁的腥臊在口腔蔓延。
　　原来吸血鬼的鸡巴也有味道。
　　骆宏城几天前，就想这么干，这小子浑身上下都是勾引的味，血液香甜不说，妈的，人也欠操，活了几百年，从没这么渴望过一个人类。
　　即使是他女儿的老公，但那天失控的行为已经越界了，他离不开这人类勾人的血液，喝一次，就上瘾了。
　　白泰华裹不住男人的鸡巴，实在是太大了，怎么会有这么大的阴茎，根本不是人类的。
　　忘了，他是吸血鬼，天天吸人血，能不这么大。
　　“自己舔。”骆宏城没有让人这样服侍过，几百年来第一次有人给他口交。
　　很新奇的感觉，紫黑的鸡巴挺着往喉咙眼插。苯纹铀ԚQ㪊⒐忢⑸❶溜氿𝟒𝟎8證梩
　　“唔…好大…唔…”男人的阴毛太多了，蹭得白泰华难受，嘴巴吸住茎身吞咽，他不是故意的，没舔过鸡巴，动作太笨拙了。
　　“嘶！像女人一样舔，真欠操。”骆宏城獠牙又长了出来，他兴奋的状态，就会露出真面目。
　　正经威严的岳父竟然说这种话，白泰华听了，不敢置信。
　　骆宏城半根鸡巴都插在嘴里，粗大的茎身将嘴巴撑到极致，女婿面露痛苦，可越是这样，他的鸡巴涨得更大了。
　　“唔…不…”腥臊的龟头深入，喉咙被打通，白泰华扒住男人的大腿，他难受不已。
　　龟头插进喉咙眼，爽得骆宏城闷吼，他逐渐体会到口交的乐趣，抱头猛插。
　　白泰华干呕，可男人却不放过他。
　　周朝听到里面不对劲，他赶紧推开门。
　　看到自己的好哥们被骆宏城按在胯下口交，他震惊得合不拢嘴。
　　“滚出去。”骆宏城背对着，所以周朝并不能看到他的真面目。
　　“骆叔叔，你这不太好吧。”白泰华再怎么浪，也是从小一起长大的哥们，周朝不会坐视不管。
　　“我再说一次，滚。”骆宏城说着，插得更猛了，鸡巴日进喉咙。
　　“唔…”白泰华翻出白眼，这抽插简直就是暴行。
　　“骆先生，别怪我了。”周朝一拳打过去。
　　“不知好歹。”骆宏城转身，一脚踢飞了周朝。
　　这时几个保镖冲进来将人弄走。
　　“你们！”白泰华爬起来，想和骆宏城比拼。
　　“关系不错啊！”骆宏城几招降服白泰华，他将人压在沙发上。
　　“放开我。”白泰华扭动着。
　　“你还是别费心思，以后乖乖做我的食物。”骆宏城用獠牙研磨般地顶在白皙的脖子上。
　　ps:骆彩儿是不是吸血鬼，可以猜一下，本文有私设，骆宏城的鸡巴很厉害。有倒刺，锁结，有生子，但白泰华不会长女性生殖器，会有孕腔，獠牙刺。
　　ps:进群备注海棠，1132498215。
　　海棠链接:　https://www.haitbook.com/?act=showinfo&bookwritercode=eb20160704101604220562&bookid=14942&pavilionid=a
　　进不去，用谷歌浏览器进。

第170章  |  4吸血鬼岳父强逼直男女婿交配/獠牙刺逼/尿道肌失禁/破处受辱
　　“求你了，放过我吧，你想吸血，我给你找人。”
　　白泰华被吓得声音颤抖，要有多卑微就有多卑微。鋂鈤追浭рø嗨棠𝟝⑷❺⑺ǯ𝟒溜ଠ五
　　“找人？”骆宏城用獠牙蹭了几下脖颈。
　　“我真找，你想怎么吸都行。”白泰华四肢被固定了，根本动弹不了。
　　“可是我不想吸，我现在…”骆宏城用力撞了一下，勃起的巨根磨擦到白泰华裸露的阴茎。
　　“你…”白泰华脸色惨白，这老男人到底想干什么？
　　“不明白？老子想操你。”骆宏城用最正经的脸说着最流氓的话。
　　“我求你了，真的求你了。”白泰华缩紧屁眼，他不能让男人得逞。
　　“我告诉你，老实点，不然我一会吸干你。”骆宏城威胁道。
　　这话让白泰华不敢反抗了。
　　“撅起屁股。”骆宏城拍了拍白泰华吓惨的脸蛋命令道。
　　“爸，你这样，彩儿知道了，该怎么办？”
　　白泰华只能这样说。
　　“还敢提彩儿，自己在外面玩了多少女人，心里没数？还要我再说一次？快点！”骆宏城强逼道。
　　白泰华没有照做，他在做最后的反抗。
　　“有骨气是好事，但看对谁？”骆宏城不给机会了，他将人翻过身，直接几巴掌打在精健的臀部上。
　　“啊…你怎么敢…啊…这样对我…”白泰华哪里受过这样的侮辱，他一个大男人，像女人一样撅着屁股，太羞耻了。
　　“别让我来狠的，不然让外面那小子进来看看？”骆宏城抓住白皙的屁股揉搓，他没玩过男人，但雄性动物交配的本能使得他知道自己要插哪里。
　　“你让他进来…啊…”白泰华还没说完，自己的屁眼便被手指捅进去。
　　“这么紧？”骆宏城不知道一会能不能捅进去。
　　“啊…疼死我了…”白泰华臀部夹紧，太他妈疼了，怎么会有人喜欢肛交。
　　骆宏城得想点办法，这么紧，根本插不进去，他拔出手指，蹲下来，嘴巴凑在肛门口，张开嘴，白色的獠牙露出，蹭着软嫩的屁眼。
　　“你想…唔…”滚烫的呼吸打在肛门，白泰华敏感点夹紧，但是当獠牙顶上软肉，他害怕地瑟缩。
　　“别紧张。”骆宏城没有犹豫，他直接用獠牙尖刺破肛门，一小半陷进软肉内。
　　“啊…混蛋…你…啊…说话不算数。”白泰华夹得更紧了。
　　这次骆宏城没有吸血，他只是往里面注射催情素，作为血族，獠牙会分泌这种激素，只不过他很少用到，用在白泰华身上，他也不知道效果如何。
　　“疼…啊…”白泰华只觉得后面疼痛难忍，他大叫，男人咬着不放，而且似乎有什么东西进去了。
　　骆宏城扒着女婿的屁股，等释放激素五六分钟之后才松开。
　　白泰华趴在沙发上，维持高高撅起屁股的姿势，可能是被男人咬懵了，忘记动作了。
　　獠牙刺破的印记在松开后很快消失，过了一会，酥酥麻麻的滋味在肛门口产生，
　　“唔…怎么回事…你做了什么？”白泰华扭动屁股，双腿交叠在一起。
　　“什么感觉？”骆宏城第一次做这种事，鸡巴竟然激动的涨大一圈，马眼已经流出黏液。
　　“后面好热…唔…好难受…唔…”白泰华屁眼像被下了春药，说不出来的感觉，痒中带麻，他…他想有人操进来。
　　骆宏城干脆抓住白泰华的屁股掰开，他又刺破上方的肛口。
　　“你…啊…”疼痒交替，白泰华疲软的鸡巴被搞硬了，他扭动屁股，身后的男人抱着猛刺。
　　白泰华一米八五的大个，如今却像女人一样扭捏，他的帅脸带着红晕，眼神迷离，嘴巴大张，舌头饥渴地伸出来。
　　骆宏城松开时，后面一股淫水喷出来，直接打在他的脸上。
　　“他妈的！”骆宏城抹干净脸，上前去，他提起翘臀，一根手指猛插进去。
　　根本不费多大力气，满是淫水的肠道包裹指头吮吸。
　　白泰华已经意识到自己有多骚浪，他想挣脱骆宏城的手指，可哪里还有本事。
　　“比屄都会流水，你说你欠操吗？”骆宏城觉得自己现在应该拔出来，直接将鸡巴操进去。
　　“唔…不要这样…我…啊…白泰华紫红的鸡巴也硬了，男人刚才到底搞什么鬼了，他后面出水严重，止不住喷出来。
　　骆宏城看着多毛的穴口，他掰开，那肛口吐着骚红的软肉，欠操死了。
　　手指在肠道里上下搅动，白泰华被插得呻吟，他竟然想男人再使点劲，再深点多好。
　　骆宏城拔出手指，没有任何招呼，他握着鸡巴，龟头直接捅进张开的屁眼口。
　　“啊…你…啊…不要…”白泰华睁大眼睛，他不敢相信，男人真的把鸡巴插进了他的屁眼。
　　“妈的，好烫。”骆宏城作为血族，身体温本身就偏凉，而白泰华作为人类，肠道是最热的地方，所以冷遇到热，给双方带来的快感不言而喻。
　　“我要杀了你…啊…”太羞辱人，可白泰华心理上再反感，也挡不住生理的本能，他想要大鸡巴狠狠地插屁眼。
　　“妈的，嘶！水真多。”骆宏城臂粗的鸡巴插进去，白泰华竟然没事，还往外面喷水，真他妈厉害。
　　“别进了…啊…太深了…混蛋…”白泰华死死地咬住鸡巴不松口，可是注射太多催情素的作用，他的屁眼遇上骆宏城的鸡巴，认主一样，自动分泌淫液，夹着往里面吞咽。
　　骆宏城也不废话，干脆整根送进去。
　　“你等着…啊…我不会放过你…啊…”白泰华嘴不饶人，可屁眼却不会撒谎，夹着岳父的鸡巴不松口。
　　“骚货！”骆宏城臂粗的鸡巴塞满肠道，一点缝隙都不留，他挺腰抽插湿，整个肛门都在震颤。
　　“你不得好死…啊…”白泰华屁眼狂喷水，明明那么大的鸡巴，他怎么吃的下去的。
　　“口嫌体正直，再他妈乱喷，我今天不仅操烂你，还要吸干你。”骆宏城威胁地用龟头顶着肠壁磨擦，他低头用獠牙磨擦后背。
　　白泰华不敢嚣张了，他乖乖闭嘴。
　　骆宏城开始用力抽插，炙热的肛门含着冰冷的鸡巴，他爽得固定住屁股，胯部疯狂地撞击，白皙的臀肉都肿了。
　　“啊…你轻点…啊…”男人不要命似的贯穿，白泰华的屁眼感觉要裂开了，太厉害了，干死他算了。
　　几百年来，骆宏城头一次遇上心仪的“猎物”，这小子也不是什么好东西，但挡不住血液迷人，屁股够味。
　　“你今天插不死我…啊…太猛了…啊…”白泰华话说不出口，他摇晃的屁股被操塌了，身后的男人太用力了，沙发都在摇晃。
　　“以后做的食物，放心，我不会吸干你。”骆宏城故意这样说。
　　“你…啊…”白泰华的恐惧感加剧，身后的男人是魔鬼吗？
　　骆宏城撞得臀部起飞，硕大的囊带“啪啪”地打在肛门口，他通红的双眼透露出无限的欲望。
　　白泰华勃起的鸡巴随着男人的抽插乱甩，他摆着以前那些情人才会用到的下贱姿势，高高撅起屁股，屁眼被紫黑的鸡巴撑开，肛口浓密的黑毛被分到两边。
　　骆宏城鸡巴太长了，龟头直接插到最深处，干到了直肠。
　　白泰华猛然缩紧，他嘴巴合拢不上，强烈的快感席卷全身，太震撼了，
　　骆宏城不满于此，他顶着直肠插，当顶到一处发硬的软肉，他停下。
　　“不行…啊…”白泰华被操射了，肿胀的大鸡巴颤抖着喷精，刚才没发泄的液体一股脑射在沙发上。
　　骆宏城狠插发硬的软肉，冰冷的巨根像利剑一样刺破，他不知道这里是哪，只想狠狠地顶。
　　“啊…饶了我…饶了我…”白泰华大脑一片茫然，射精的鸡巴没有疲软，依旧硬挺。
　　“你后面到底怎么长得？嗯？”骆宏城双眼在黑暗里，妖异充满魔力，他蹂躏着臀肉，大龟头继续进攻。
　　“不…不要插了…啊…”白泰华摇着头，他要被干死了，后面滚烫的可怕，冰冷的鸡巴插在里面，没有降温的效果。
　　这里是白泰华直肠尿道肌，两人都不知道，只用着最原始的雄性本能交配。
　　骆宏城骑在肉臀上，他的腰身迅猛地挺送，胯部撞得臀部乱弹，白泰华已经招架不住。
　　白泰华为了减轻强烈的快感，他张开屁眼，不敢再夹粗大的鸡巴，可适得其反。
　　女婿的屁眼像是会吸人精气，真是比女人都厉害，骆宏城抱着屁股猛插，龟头顶着尿道肌干。
　　“啊…我…我…啊…”白泰华体内好麻，小腹也发烫，他不知道怎么回事，勃起的鸡巴也难受地涨大。
　　骆宏城全根插入，狠辣的力道，将肠道折磨得淫液横流。
　　“我要死了…啊…”白泰华咬住岳父的大鸡巴吮吸。
　　骆宏城将女婿翻过身，看着勃起的鸡巴，他将臀部立起来。
　　“给我…啊…”岳父的鸡巴拔出来，白泰华屁眼不满足了。
　　骆宏城蹲在屁股上，鸡巴凶悍地插进去，接着几百下贯穿。
　　白泰华丢械弃甲，屁眼喷出的淫液流的满屁股都是。
　　“嘶！夹紧。”骆宏城没有射的迹象，他狂插不止，龟头顶着尿道肌重戳。
　　“啊…我…不要…”白泰华来不及反应，他失禁了，今天第二次尿了出来，透明的液体喷了自己一脸，。
　　肠道猛然夹紧，骆宏城继续抽插，但看着女婿难受晃动身体，他掰着屁股，插了数分钟，没有被肠道捂热的鸡巴暴涨。
　　白泰华操开的屁眼接受了来自血族精液的洗礼。
　　骆宏城没有采取“血族”往常的交配方式射精，他怕白泰华受不住丧命，激烈的射精方式不适合初次交配。
　　“好多…啊…”白泰华还没从失禁的快感走出来，又被内射了，他全身痉挛，男人的大股的精液喷在肠道里。
　　血族的精液是大补之物，如今白泰华作为被骆宏城用激素侵蚀过的“母体”，肠道正如饥似渴地吸收精液。
　　ps:写到被自己尿了一脸，我笑了，哈哈。进群备注海棠，1132498215。用谷歌浏览器进海棠，链接在群里

第171章  |  5强制交配锁结/吸血鬼岳父偷艹直男女婿/倒刺标记沦为专属雌性
　　白泰华什么时候受过这等侮辱，但他面对可是吸血鬼，要是反抗，小命都没了。
　　思来想去，他不能坐以待毙，得想想办法。
　　骆宏城射完就拔了出来，操大的屁眼合拢不上，骚红的肠道分到两边，浓稠的精液“噗嗤噗嗤”喷出来。
　　白泰华撅着屁股，羞耻地掩面藏在沙发里。
　　骆宏城作为血族的雄性，遇上心仪的猎物，除了满足自身的“血瘾”，下一步要繁衍后代，只不过白泰华是人类，还是男性，轻易怀上小吸血鬼，母体肯定遭受毁灭打击。
　　在这之前，他需要完成“锁结”仪式，这是受孕必须经过的阶段。
　　而骆宏城在吸过白泰华的血液后，他知道只有白泰华才能孕育自己的孩子，那么鲜美的味道，生养的孩子绝对强壮。
　　他孤独了几百年，是时候结束这种日子了。
　　当天夜里，白泰华被男人带回骆家的别墅独栋。
　　骆彩儿见丈夫回来，便好声问：“出差还顺利吗？”
　　“啊？”白泰华差点忘了，前几天他骗骆彩儿说自己出差去了。
　　“你不是去北城出差了，带礼物了吗？”骆彩儿期待地继续问。
　　白泰华不知道该怎么回答，他第一次在女人面前手足无措。
　　“好吧，记得下次带。”骆彩儿有些失望。
　　“好老婆，你能不能给我倒杯水。”白泰华躺在床上，他屁股难受的要命，下面还松着，动一下，都能漏风。
　　“好。”骆彩儿以为白泰华太疲惫了。
　　接下来几天，他和男人相安无事。
　　等白泰华屁股修养好，也能下床活动了以后，老男人看他的眼神透漏着旺盛的性欲，恨不得将他活吞。
　　骆宏城蠢蠢欲动，他对女婿的肉体充满了兴趣。
　　白泰华不敢待在家了，他想着出去躲几天，看周朝有什么法子对付吸血鬼，只是还没出门，就被男人逮到了。
　　“这么晚想去哪？”骆宏城站在身后，冷冷地问。
　　白泰华吓了一跳，他站在原地不敢动。
　　“过来。”骆宏城命令道。
　　白泰华机械地转过身，他看到男人，整个心都坠到了地狱。
　　骆宏城闻着女婿的气味，他抑制不住的兴奋，胯下的巨根根本不需要抚慰，便勃起了。
　　白泰华不情愿地走过去，双腿打着哆嗦。
　　骆宏城一把将白泰华拉到怀里抱起来说：“后面恢复了吗？”
　　白泰华这么大个的男人，竟然轻而易举抱起来，可见骆宏城多大的力气，他真是明智，不能硬碰硬。
　　“没听到？”骆宏城抱着白泰华走到橡木做的茶几前。
　　“我后…后面…还没好。”白泰华坐了上去，双腿被迫分开。
　　“可是走路没什么问题了，不是吗？”骆宏城喘着粗气，勃起的巨根将西装裤顶起一大包。
　　白泰华不敢动弹，老男人这样亢奋，一会还不咬死了。
　　“把裤子脱了。”骆宏城揉捏白泰华的胸肌命令。
　　“好…好…”白泰华嘴上光说，却没动作。
　　“不听话是不是？”骆宏城面露凶光，他张开嘴，露出獠牙。
　　“知道了，知道了。”被威胁，白泰华才知道老实，他乖乖地脱掉裤子。
　　白皙结实的双腿露出来，骆宏城都能盯出火星，他忍不下去了，将人翻过身，撕烂黑色的裤子，连带内裤一起。
　　“妈呀。”这老男人发狂了，白泰华屈辱地撅起屁股，他被要求自己掰开臀肉，露出骚透的屁眼。
　　骆宏城像上次一样，蹲下，凑在屁眼上，獠牙刺入肛门。
　　可能自己渴望性爱的缘故，催情素都加强了，白泰华很快出水了，透明的液体溢出来，打湿了肛门周围浓密的黑毛。
　　“唔…”白泰华再抗拒，熟悉的快感再次蔓延，他还是屈服了。
　　骆宏城松开屁股，獠牙沾了血，情欲更加旺盛，他解开皮带，释放出紫黑的巨根。
　　当龟头接触屁眼，想用力捅进去时，楼上突然响起开门声。
　　“诶？泰华，你在哪？”骆彩儿唤了一声，没人回应。
　　骆宏城双眼变成血红色，客厅的灯突然全部熄灭了。
　　“唔…”白泰华捂着嘴，他一点声音不敢发出来。
　　骆宏城龟头插着张开的肛门，直接捅了进去。
　　“怎么停电了？”周围一片黑暗，骆彩儿本想下楼，但现在不敢了。
　　骆宏城全根插入，臂粗的性器塞得肠道满满当当，龟头重重地插在敏感点上。
　　白泰华夹紧屁股，肠道咬住可怕的茎身，楼上妻子在找他，但他却在和岳父偷情，再不情愿，禁忌的氛围带来了强烈的快感。
　　骆宏城察觉到女婿的紧张，他握住屁股，用力插进去，肥硕的巨根再软肉间磨擦，深入的长度都插到肚脐眼了。
　　骆宏城的双眼在黑暗中亮着红光，青筋暴起的双手握住结实的翘臀，他真想干烂这骚屁股。
　　骆彩儿又唤了一声：“泰华你在吗？”
　　“唔…啊…”身后的男人操的太深了，龟头顶到熟悉的尿道肌，白泰华忍不住叫出来。
　　“你在下面啊！”骆彩儿听到老公的声音，她想下去。
　　“彩儿，你别下来，太黑了，先回房间，我去看看电路，怎么会停电？”白泰华稳住呼吸，身后的男人太狠了，专门往深处顶，肠道流出淫液喷在茶几上，他趴跪的姿势让屁眼全方位撑开了，两颗卵蛋紧缩成一团，紫红的阴茎上下乱甩。
　　骆宏城虽然对不起女儿，但这小子本来也不是真心，他以后会解决。
　　“那好吧。”骆彩儿下楼不方便，只好答应道。
　　“我现在去看，快…快回去吧。”白泰华咬住自己的手臂，自己的肛门湿的不成样，他怎么变成这样了？太羞耻了。
　　骆宏城腰身是铁打的，狠狠地撞击，胯部贴上臀肉瞬间，他就拔出挺腰再用力抽插，就是不发出“啪啪”声。
　　“唔…”白泰华腿都跪麻了，剧烈的磨擦将骚屁眼磨得震颤抖动，淫水浇湿了男人的西装裤。
　　骆彩儿帮不上忙，便回了房间。
　　女儿一走，骆宏城加快速度，干得惊天动地，红透的屁眼根本没机会合拢，他插得太快了，来不及夹紧，便被插开。
　　“唔…轻…啊…”白泰华屁股被摆弄得全是红印，他趴跪的茶几随着撞击发出“吱吱…”呻吟。
　　骆宏城作为血族，有着用不完精力，他顶着翘臀狂插，由于太用劲，牢固的茶几塌了，四条腿折了两条。
　　白泰华没有坠下去，他被男人及时抱起来。
　　后背紧贴胸膛，骆宏城托住女婿精健的身躯，他挺腰抽送着走到窗户前。
　　外面的月光洒在白泰华的身上，骆宏城将腿掰到极致，露出交合处，他用舌头舔舐白皙的脖子说：“今晚上我会锁结，让你成为我的私有物。”
　　白泰华有些昏了头，听到男人这样说，他不懂什么意思。
　　骆宏城在月光下，小孩撒尿的姿势抱着女婿贯穿，紫黑的阴茎穿过直肠口，他准备在这开疆扩土。
　　白泰华抬头就能看到月亮，他从来没见过这么怪异的月光，好像自己要献祭一样。
　　骆宏城亢奋地咬住白泰华的脖子，但他没有刺透，粗大的阴茎涨大了一圈，饱满的龟头顶着直肠上方磨擦。
　　体内的阴茎太粗了，白泰华肚子圆鼓鼓的，甚至能看出大鸡巴的狰狞模样，他躺在男人怀里，屁眼已经被操开了，只会往外面淌水。
　　骆宏城为了让白泰华待会好过一点，他戳插敏感点，龟头刺激凸起，双手握住紫红的阴茎撸动。
　　“你…唔…”龟头流出许多液体，白泰华低头看着自己的鸡巴被人亵玩，他兴奋地扭动，屁股绷紧。
　　“真想让彩儿看看你的骚逼样。”骆宏城夹住龟头，用掌心磨擦。
　　白泰华太敏感了，在双重刺激下，他射了。
　　浓稠的精液喷了男人一手。
　　“以后你就是我的了。”骆宏城难掩激动，等他锁结，成功标记之后，白泰华的身体就会发生变化，受孕的几率会大大提升。
　　男人到底在说什么？想屁吃吗？白泰华真想给他一巴掌。
　　“夹紧点。”骆宏城越来越亢奋，月光照在两人结合处，湿透的硕大卵蛋油光发亮。
　　“唔…”白泰华察觉体内的鸡巴在涨大，肠道被撑得难受。
　　“你到…到底要做…做什么…唔…”岳父的阴茎持续暴涨，屁眼要裂开了，白泰华开始挣扎。
　　“别动。”骆宏城命令，他按住不安分的女婿，涨大极致的茎身将肠道塞满，不留一点空气，如同密闭空间。
　　“不要…好可怕…唔…”体内的压强在变大，前所未有的恐惧充斥全身，白泰华剧烈抖动，过了一会，大到不能再大的鸡巴，长出一根根细小的倒刺，刺入肠肉内。
　　骆宏城控制不住雄性的本能，这是作为血族必须要做的。
　　白泰华痉挛的厉害，肠道长在了鸡巴上，他屁股动一下，性器没挤出来，完全锁住了，成了死结。
　　“别害怕，一会就好了。”骆宏城呼吸急促，他轻声抚慰，刚给了一个糖，他便用獠牙咬破白泰华的脖颈，体内的倒刺同时勾住肠肉。
　　白泰华翻出白眼，他没有反抗的余地，任凭岳父蹂躏。
　　骆宏城没有吸血，他只是象征性地咬破，这是古老家族的仪式，他必须照做。
　　白泰华打着哆嗦，他的屁眼喷出滚烫的肠液。
　　“锁结”初步形成，骆宏城以为白泰华会晕过去，没想到还挺厉害。
　　白泰华觉得肠道的血液在倒流，可又觉得有东西进去了，肠道和鸡巴紧紧镶嵌，吸在一起，他害怕地不知所措。
　　骆宏城根部“硬结”形成，卡住屁眼口，大龟头也生出倒刺，破开直肠。
　　三重刺激下，白泰华红肿的鸡巴再次颤着喷射了。
　　差不多五六分钟，骆宏城精关大开，十几户浓精从马眼喷出来。
　　密闭的肠道被精液灌满，白泰华翻着白眼，精壮的躯体抖的厉害，射了两次的鸡巴涨得可怜，龟头肿胀。
　　骆宏城双眼血红，他狠狠地内射，锁结的效果出乎意料的成功。
　　ps:进群备注海棠，1132498215。
　　群里有链接，进不去用谷歌。

第172章  |  6N液标记/吸血鬼尿大直男肚子狠艹/锁结折辱踩着狗奸BDSM本雯邮ǪǪ裙酒忢❺|𝟞氿⑷〇Ȣ證理
　　那天以后，不知男人搞了什么鬼，白泰华的身体发生了奇怪的变化，他的屁眼如同骚屄一般，会自动分泌淫液，并且时常渴望有根鸡巴插进去，狠狠地奸淫。
　　甚至，闻到男人身上的味，他饥渴地想发生点什么。
　　性欲搞得心神不宁，上班也上不好，满脑子都是骆宏城那根鸡巴。
　　自己变成这样，元凶就是那该死的老家伙，等着吧，白泰华一定会让他付出代价。
　　而骆宏城这边，正为成功锁结女婿而高兴，想到以后只属于他一个人，为他繁衍后代，雄性本能得到了极大满足。
　　白泰华想回归正常，他便让周朝陪着，连续几天出入会所，点了最风骚入骨的漂亮小姐，虽然他能够勃起，但挑逗插入时，却失败了，他不行，没感觉到一丁点刺激，他想要的是…是…
　　因为两人的融合，骆宏城这几天特地没有打扰白泰华，想消停几天，没想到那小子却去了会所，好大的胆子。
　　“泰华，别喝了，差不多了。”周朝坐在一旁，看着白泰华一会一瓶，他有些担心。
　　“还不尽兴，我还要喝。”白泰华握着酒瓶一饮而尽。
　　周朝叹了一口气，没想到骆宏城好这口，他哥们可真可怜，不知道屁股开过花没有。
　　白泰华又继续喝了几瓶。
　　“真别喝了，我怕一会不好交代。”周朝夺走酒瓶。
　　“别管我…唔…”白泰华说什么也要继续。
　　周朝不能放任不管，他拉起人，架着就往外面走。
　　好巧不巧，刚出门就碰上了骆宏城。
　　周朝看到，笑呵呵的说：“骆叔来了，我正想把人给你送回去呢。”
　　“给我。”骆宏城伸出手。
　　周朝立刻递过去。
　　骆宏城接过，他一把公主抱起白泰华。
　　“操！”周朝惊呆了，力气真大，他的好哥们真成女人了。
　　骆宏城将人塞进车里，扬长而去。
　　他没有回家，而是开到了自家酒店。
　　白泰华喝昏了头，眼睛都睁不开，他被男人抱进总统套房。
　　骆宏城现在满腔怒火，明明是自己的所有物，还他妈敢乱来，真得好好教下规矩。
　　冰冷的液体喷在脸上，白泰华被弄醒了，他睁开眼。
　　“醒了？”骆宏城关上淋浴头，居高临下地看着女婿。
　　“你…唔…”白泰华抱住男人的大腿，俊俏的脸蛋通红。
　　“妈的！”这幅骚浪的模样让骆宏城更气了，今天自己要不来，说不准和多少女人上床。
　　白泰华闻到熟悉的味道，他磨蹭男人的大腿，他好渴，敏感的屁眼一张一缩，下体逐渐瘙痒。
　　“妈的，欠操死了。”骆宏城捏住女婿的下巴。
　　白泰华蹭着抬起头，不要脸地说：“我好渴。”
　　“知道我是谁吗？”自己的腰带被人解开，骆宏城给了他一巴掌，他恨不得干死这小子。
　　“爸…爸…唔…好渴...”白泰华脸蛋通红，他呻吟着抚摸裤裆。
　　“哪里渴？”骆宏城死死盯着红润的嘴唇。
　　“这里。”白泰华掏出男人紫黑的鸡巴，放在嘴边。
　　骆宏城的鸡巴半勃状态，丑陋肥硕，茎身的青筋爪牙一般凸起，他喘着粗气插进嘴巴。
　　白泰华叼住龟头吞咽着哼唧：“给我…好渴…唔…”
　　“你到底要什么？”骆宏城阴茎涨粗硕，龟头塞满口腔。
　　“好渴…唔…”白泰华难忍地扭动，嘴巴裹住，想吸出一些液体。
　　“妈的，只有尿，你喝吗？”骆宏城不知道白泰华体质改变后什么状况，嘴里塞着鸡巴，还说渴。
　　“要…啊…我要喝……”
　　白泰华全身炙热，没人给他熄火，他急切地含着龟头大力吮吸。
　　“妈的！”骆宏城鸡巴被吸疼了，他打开淋浴头，冷水浇在他的身上。
　　白泰华更渴的是屁眼，他吐出鸡巴，趴在光滑的地板上，撅起精健的屁股。
　　肉洞已经张开，露出的软肉骚红淫靡，不用任何润滑剂，光靠分泌的液体就足够鸡巴插进去。
　　骆宏城什么也没脱，只露着一根鸡巴，而女婿衣不蔽体，全身赤裸，他蹲下去，龟头顶着熟透的肛口猛干进去。
　　“啊…好大…啊…”男人的鸡巴太长了，一下子插到最深处，白泰华大声地浪叫，趴跪的姿态让肌肉紧绷，结实的臀部性感健美。
　　“操几次了？还这么紧。”骆宏城为了惩罚这骚逼，他没有缓冲，而是粗暴地抽插，鸡巴干得极深。
　　白泰华下贱地趴在地上，他像欠操的母狗一样，撅着大屁股被男人日。
　　可怜的屁眼被紫黑的鸡巴撑得变了形，骆宏城也不怜惜，他抓住臀肉猛插。
　　地太滑了，没了阻力，白泰华被操的往前去，头顶住墙壁，结实的胯部“啪啪”地打在白皙的臀肉上。
　　“还渴吗？”骆宏城猛插着问。
　　“后面…啊…好想…啊…”白泰华燥热不堪，他就是渴，迫切地想要男人的体液。
　　“还真想要？”作为血族，尿在体内是最平常的标记方式，也是雄性占有雌性的最直接的表达，只是骆宏城没尝试过，他洁癖，喜欢干净的性爱，但碰上白泰华，他也想尝试尿液标记。
　　“给我…唔…”白泰华的肉体滚烫炙热，如果不扑灭，今晚上他可能出不去这个门。
　　骆宏城不再犹豫，他固定腰腹，做出撒尿的动作，龟头顶住肠道，酝酿尿意。
　　“给我…唔…”白泰华猴急地催促道。
　　“操！”骆宏城尿出来前，粗大的阴茎震颤抖动。
　　“要来了…啊…”白泰华的兴奋难以言表。
　　“出来了，他妈的。”尿液从马眼喷出来，冰冷的液体席卷肠道，骆宏城发出闷吼，他尿的太有力了，腥臊的液体打在肠道上，身下人满足地浪叫。
　　“爽…啊…”终于喝到体液，那炙热感消失不少，白泰华不安分地扭动，屁股夹紧抖动。
　　因为勃起，骆宏城足足尿了几分钟，才尿完。
　　“操我…啊…”标记的快感深入骨髓，白泰华趴在地上，身体严重抖动他乞求男人狠操。
　　骆宏城的鸡巴泡在里面，他试着动了动，龟头剐蹭肠道，接着用力撞击。
　　“啊…好撑…啊…”男人的体液太多了，白泰华的肚子都撑大了，他难受地捂住。
　　骆宏城却爽坏了，他撞击的过程，冰冷的液体冲击肠道，双向作用，敏感点的屁眼想夹紧，可是液体太足了，只能夹着根部拼命吮吸。
　　“弄死我吧…啊…”白泰华的燥热感好不容易下去，瘙痒又来了，他将屁股挺到最高，头抵着地板。
　　女婿摆出高难度姿势，像屈服胯下的雌性一样，这画面取悦了骆宏城，他重重地拍打臀肉，趁着屁眼夹紧，恶狠狠地奸淫。
　　“好厉…啊…好猛…”白泰华比母狗都骚，下贱的模样，让骆宏城欲火骤然上升。
　　白泰华肚子被尿大了，圆鼓鼓的，男人每操一次，尿液就会拍打肠道，冰冷感让他浑身舒服。
　　“操…操死我…啊…大鸡巴…”
　　女婿的淫叫让骆宏城脾气暴躁，他一脚踩在后背上，骑着翘臀剧烈贯穿。
　　要是清醒状态，白泰华绝对唾弃自己，他真贱，不光被男人尿大肚子，还被踩在脚下猛操。
　　骆宏城亢奋不已，他的獠牙长出来，黑色的皮鞋在后背磨擦。
　　白泰华昏了头，他大叫着，男人操得太猛了，圆鼓鼓的肚子都在晃动。
　　骆宏城紫黑的鸡巴油光发亮，他在屁眼里抽送，虽然没脱衣服，但是莫名的刺激，鸡巴暴涨，龟头顶着敏感的凸起插。
　　“啊…太撑了..难受...唔..”白泰华全身颤抖，发麻的双腿都跪不住了。
　　“活该，让你去找女人，忘记你是谁的了？”骆宏城对自己的私有物占有欲极强，是他的，所有人都不能碰，碰一下就得死。
　　“没...没有...啊....求你...”男人的鸡巴太粗卡住了屁眼口，因此体内的尿液没办法喷出来，双重的折磨，让白泰华又爽又痛，尾椎痛都操麻了。
　　“骚货。”白泰华继续猛插，他没有停下的意思。
　　“爸...求你...啊...”　白泰华低三下四地求饶。
　　骆宏城停下来问：“你叫我什么？”
　　“爸...啊...”白泰华刚说完，身后的男人一阵狂插，屁眼失守，大量的尿液喷出来。
　　禁忌的称呼不该出现在这种场合，骆宏城情欲高昂，他逮住女婿的头发，用力贯穿。
　　“操烂了...啊...”男人的力道太可怕，白泰华翻着白眼痉挛，胯下的鸡巴硬生生被操射了。
　　骆宏城慢慢停下来，按着屁股命令：“夹紧！不准让尿喷出来，不然弄死你。”
　　“好...唔...”白泰华使了劲缩紧屁眼，可肛口早被男人操熟了，失去了弹性，失禁一般，尿液外泄。
　　骆宏城又用力捅进去。
　　白泰华刚射精，被人顶到直肠口，前列腺又疼又酸，他想往前爬，可被男人翻过身，抱起来。
　　骆宏城将女婿压在墙壁上，他托着翘臀狂插，
　　白泰华看到岳父狰狞的面目，他没有害怕，而是浪叫道：“你好丑...啊...”
　　女婿说的对，他发情的样子确实丑陋，骆宏城将獠牙凑近，刺破，深陷脖颈，他品尝到美味的鲜血，体内的鸡巴跟着暴涨。
　　“啊...唔...”白泰华仰起脖子，血液的倒流让他害怕。
　　骆宏城失控了，他平常只会在月圆之夜吸血，没想到今天又破例了。
　　白泰华吃痛地夹紧鸡巴，酥麻的直肠被插开了，饱满的龟头顶住软肉。
　　在肠道喷出滚烫的液体，骆宏城射了。
　　猛然涨大，阴茎生出的倒刺勾住体内的软肉，镶嵌融合。
　　锁结的威力太大了，白泰华直接昏了过去。
　　骆宏城抱着女婿射精，浓稠的精液灌满整个屁眼。
　　ps:进群备注HT的中文名字，1132498215，链接在群里，进不去用谷歌浏览器。

第173章  |  7吸血鬼强行标记直男发育孕腔/捆绑狠J/艹破孕腔交配喷N爆S
　　白泰华贴在墙壁上，他承受不住强有力的锁结，被男人射得晕乎乎的，整个肠道粘在了鸡巴上，密不透风。
　　“嘶！”骆宏城回味刚才的高潮，他不满足地抽插，等鸡巴消肿，倒刺才收回去。
　　因为屁眼松的夹不住，粗大的茎身自动滑出来。
　　骆宏城紫黑的性器垂在胯下，分量十足，恐怖的尺寸看起来像第三条腿。
　　白泰华没有力气动弹，酒醒了大半，由于刚才被男人当成畜生操，身体开始酸痛难忍，后穴酥麻。
　　骆宏城獠牙还有血，他掰着女婿的下巴质问：“今晚上都谁碰你了？”
　　白泰华习惯了男人狰狞的面目，他真想一拳打掉那颗沾了他的血的尖牙。
　　“问你话呢！”骆宏城的惩罚可还没结束。
　　“你问我，我喝了那么多，能记得吗？”白泰华被男人紧紧圈在怀里。
　　“你不说实话，明天我把人找出来，一个一个全部吸干。”骆宏城恶劣地威胁道。
　　男人这样说，白泰华抬起头，他睁大眼，一脸不敢相信。
　　“你有…有病吧，我真不知道。”
　　白泰华一点气势都没有。
　　“你是我的私有物，任何人都不能碰。”骆宏城宣誓自己的主导权，他占有欲太强了。
　　男人这样子，像个变态，他怎么惹上这种人的？
　　“这辈子你都离不了我了，只要离开，你就会饥渴而死。”
　　白泰华才不信。
　　“你只属于我，任何男人女人都不能碰。”骆宏城活了几百年，第一次有这种情感，他想牢牢掌控一个人类。苺馹膇浭þȫ嗨棠⑤⓸伍妻叁4溜⓪⓹
　　还好两人已经形成羁绊，白泰华已经离不开他的鸡巴。
　　“真他妈有病，”白泰华的三观震碎了，太变态了，怎么有这种人，不对！有这种生物。
　　“谢谢宝贝的夸赞。”骆宏城将人抱起来。
　　“你干…干嘛？”
　　骆宏城雄性的本能反应让他渴望征服，可这小子死性不改，还敢在外面乱来，他不给点颜色瞧瞧，以后怎么受孕。
　　白泰华白皙结实的肌肉上，一道道蹂躏出的红痕，他不知道自己这幅模样有多欠操。
　　“我不会再等了，现在就给你受孕。”
　　白泰华以为自己听错了，受孕？拜托，他是男的。
　　骆宏城将白泰华从浴室弄回大床，他强行压住，解下领带，缠绕几圈，绑住不安分的双手。
　　“我后面还没恢复，禽兽。”白泰华挣扎起来。
　　“我最喜欢操松的。”骆宏城将腿分开。
　　白泰华的屁眼还没收紧，中间的小嘴张大到极致，骚红的肠肉清晰可见，他根本夹不住，屁眼已经漏了。
　　“你应该不知道，吸血鬼生育下一代，都要依靠人类。”骆宏城说着，将粗大的阴茎插进肛道里。
　　“什么…什么？”白泰华不明白。
　　“意思就是，你要给我生个小吸血鬼。”骆宏城想到这，他就兴奋的不行。
　　生殖是雄性的本能。
　　“你滚吧，怎么可…可能。”白泰华松软的屁眼又被填满了。
　　“不相信吗？”骆宏城狠狠地插进去，由于惊人的长度，龟头捅到底了，蹭着直肠上方攻击。
　　“你到底在搞什么鬼？”白泰华震惊了，他明显感觉到体内多出一个东西，很窄的小嘴，龟头蹭到了。
　　“这是孕腔，将来我们孩子长大的地方。”骆宏城亢奋地挺腰撞击。
　　“啊…不要…唔...”白泰华惊恐不已。
　　他的肠道里竟然长出奇怪的器官，这到底怎么回事。
　　其实早在骆宏城锁结后，孕腔就在慢慢成型，随着交配的增多，孕腔会发育成完整的器官，等生产下一代后，又会慢慢消失。
　　血族只有找人类中的男性才会形成，如果没有孕腔，怀孕的母体会被婴儿吸干，有了腔室的保护，彼此才会相安无事。
　　“嘶！真嫩。”骆宏城斜着顶插，爽得发出闷吼，他知道这里并没发育成熟，还是初期阶段，但忍不住了，龟头顶着咬人的小口冲撞。
　　白泰华大叫，太激烈的性行为，不同于肛交，现在男人每操一下，小嘴就张开一些，真的是一点一点地撑大。
　　“真紧，妈的。”发育不成熟的孕腔果然不好打开，骆宏城磨出了一身汗，龟头也没进去。
　　“不要了…求你…啊...”白泰华说不出的感觉，又痛又爽。
　　“别乱动。”骆宏城的鸡巴涨得前所未有的粗壮，难道这就是孕腔的魔力？
　　“求你别顶了，好可怕…啊...”白泰华躺在床上，双腿被掰成一条直线，粗大的鸡巴在屁眼里畅通无阻，横冲直撞。
　　“忍着点，等操开就爽了，吼…”骆宏城也不好受，孕腔吸力太猛了，他的龟头麻的厉害。
　　“滚…啊…都是你…啊…”白泰华抗拒男人的行为，他才不要生孩子。
　　“妈的，别乱动。”骆宏城大骂，雄腰用力顶撞，龟头磨得腔口震颤。
　　白泰华的孕腔实在太嫩了，经不起男人鸡巴的折磨，他下半身严重颤抖，胯下疲软的性器渐渐勃起。
　　“嘶！妈的，真想猛干进去。”
　　在骆宏城的不懈努力下，小口终于被撬开了，龟头没入。
　　“啊…好大…饶了我…唔...”白泰华翻出白眼，上半身整个仰起来。
　　骆宏城被夹得上了头，孕腔里简直太热了，吸得龟头都酥了，他当场想射出来。
　　可怕的快感蔓延全身，白泰华“啊…啊…”大叫，屁股剧烈抖动，他想起身，可一点力气都没有。
　　骆宏城没有停留，龟头插进去后，茎身也跟着顶入，冰冷的性器遇上炙热的孕腔，简直天造一对。
　　“啊…要破了…啊…不行…你弄死我算了。”白泰华鸡巴九十度挺立，紫红的龟头充血，马眼分泌出前列腺液。
　　骆宏城重重地干进去，柔弱的孕腔猛然夹紧，龟头如同被撕咬了一般，整个阴茎暴涨。
　　“别粗了…饶了我…啊...”孕腔被破开的快感是白泰华难以承受的，塞满的后穴猛然喷出一大股淫液。
　　“干死你！”骆宏城不忍了，他放开速度，公狗腰摆出打桩的架势，紫黑的阴茎斜着抽插。
　　可怜的孕腔刚形成，发育都没完成，便被强行操开。
　　白泰华手被绑着，他只能任凭男人拖住翘臀抽插，胯部“啪啪”打在臀肉上，张开的屁眼被粗壮的根部堵的严严实实。
　　“真是我的宝贝，嘶！孕腔太会咬了，好爽。”骆宏城力道强劲，撞击声回荡在房间里，他不满足地往孕腔进，却惹得身下人突然反抗。
　　“不…不行…啊…太大了…啊…”白泰华第一次有种要被撑死的感觉，男人不能再深入了，再深就要裂开了。
　　“别动…动了，我不进了。”骆宏城有所顾忌，他没有全塞进去，只插进半截，龟头顶着孕腔逼磨擦。
　　白泰华全身酥软，他被男人折磨得一丁点力气都没有，胯下的鸡巴随着激烈的抽插吐出粘稠的液体。
　　“好舒服…吼…”骆宏城太激动了，他弯腰前倾，低头亲上了女婿的嘴唇。
　　“唔…”白泰华大脑炸裂了，他竟然被老男人强吻了。
　　骆宏城极度洁癖，所以他从来没吻过别人，第一次亲上白泰华，没想到滋味不错。
　　“啊…唔…”白泰华嘴巴被堵住，他只能闷哼，男人的吻太霸道了，恨不得将他的舌头吞下去。
　　骆宏城呼吸粗重，他亲得用力，操得更狠，鸡巴凶猛地贯穿孕腔，上面敏感的皱褶都被撑平了，两颗沉甸甸的囊带狠狠地啪打臀肉。
　　白泰华要知道和骆彩儿结婚后，会被奸成这样，他打死不结婚，这老男人太可怕了。
　　骆宏城热情过度，两人互换口水，舌头交缠在一起磨砺，呼吸融合，发育不成熟的孕腔以可怕的吸力缠住茎身吮吸。
　　白泰华呼吸不了了，他嘴巴大张，可男人变本加厉。
　　骆宏城蛮横地强插，龟头干得孕腔扩张，他的衬衫早已裂开，露出壮实的胸肌。
　　在一阵强力贯穿下，白泰华被操射了，肿胀的鸡巴喷出稀薄的液体。
　　骆宏城没亲口，但他明显感觉女婿不能呼吸了，不舍地松开，嘴唇都亲肿了。
　　液化的精液从腹部流到被单上，可射过的鸡巴没有软下去的迹象，依旧勃起着。
　　骆宏城将女婿抱起，让人坐在自己的大腿上。
　　巨根深陷进屁眼，白泰华眯着眼大叫，双手被绑着，他没有支点，只能让鸡巴猛操，赶紧射出来。
　　坐姿让骆宏城的鸡巴更深地插入孕腔，爽上天的快感，他粗吼着，两颗大卵蛋缩紧。
　　“你有本事…啊…插死我…”白泰华豁出去了，反正早晚会被操死，还不如快点。
　　骆宏城握住翘臀，他揉搓着，腰胯狠劲抬起撞击，紫黑的阴茎带出一股股淫液，屁眼已经松的不成样子。
　　“啊…太快了…混…蛋…啊...”男人射出舌头在他脖子上舔，白泰华出奇的痒。。
　　“你越骂，我就越兴奋。”骆宏城鸡巴磨得孕腔湿滑粘稠，软肉都干硬了。本玟由ǪɊ㪊九Ƽ舞❶六9⓸𝟘Ȣ徰里
　　“不行了…啊…”性爱太激烈了，白泰华受不住，他的前列腺难受，鸡巴也涨得生疼。
　　“要给我生孩子吗？”骆宏城狂插，怀里的白泰华都要被顶出去了，可怜的孕腔遭了殃，龟头几次深插，柔弱的腔壁破开了。
　　“我生…生孩子…啊…你饶了我…啊…”白泰华屈服了。
　　骆宏城听到，他顶着孕腔重插。
　　“啊…射给我…快点…我给你生孩子…”白泰华到了极限，男人操得太狠了，肿胀的鸡巴颤抖着失禁了，黄色的液体滋出来，喷在男人的衣服上。
　　“妈的！”骆宏城回以颜色，他剧烈冲刺，几百下后，鸡巴暴涨，龟头顶着孕腔爆射。
　　浓稠的精液塞满孕腔，白泰华直接被射傻了，他痉挛地翻白眼。
　　骆宏城握着翘臀揪起来，他喘息着，心脏剧烈跳动。
　　ps:进群备注HT的中文名字，1132498215，链接在群里，进不去用谷歌浏览器。

第174章  |  混合基因人形警犬X科学家Omega儿子X警长父亲3p/收藏
　　点开我的主页，小说名，来开荤了，收藏一下哦，虽然说要更新很久了，但我厚脸皮，别骂我，哈哈。
　　2022同时更新，借种和来，开荤了。
　　警犬:荣耀
　　Alpha父亲:孟泽
　　omega儿子:孟野
　　2100年，基因杂交技术已经得到人类社会广泛支持，但唯一可以杂交的物种只有一类，听话的犬科。
　　人形杂交警犬:荣耀（人形，但拥有狗的奔跑速度，嗅觉，听觉，警觉，当然还有性能力。）未成年的狗狗，遇到发情期omega孟野被勾引。
　　孟野:Omega高中生，立志成为杂交学家，可在科学界，omega低位地下，没有任何地方，好在碰上孟野这个杂交警犬，他可以好好研究（比如，狗的发情期，如何交配，狗的阴茎，狗的舌头，狗的肌肉...）
　　孟泽:Alpha警长，荣耀的主人，霸道冷血，因为儿子害死心爱的妻子，所以十分厌恶，但发现儿子诱骗自己养大的警犬，他更愤怒了，同时也发现儿子喜欢自己。
　　狗狗很听话，也很叛逆，毕竟双重基因融合。
　　孟野会调教狗狗，当然狗狗也会反击。
　　1v2　HE　生子　3p，真父子，真人兽。
　　新的小说合集
　　声明：我会全部完结
　　文中的三观不代表作者的三观，谢谢。
　　5－20章节左右
　　警犬:
　　警犬:荣耀
　　Alpha父亲:孟泽
　　omega儿子:孟野
　　2100年，基因杂交技术已经得到人类社会广泛支持，但唯一可以杂交的物种只有一类，听话的犬科。
　　人形杂交警犬:荣耀（人形，但拥有狗的奔跑速度，嗅觉，听觉，警觉，当然还有性能力。）未成年的狗狗，遇到发情期omega孟野被勾引。
　　孟野:Omega大学生，立志成为杂交学家，可在科学界，omega低位地下，没有任何地方，好在碰上孟野这个杂交警犬，他可以好好研究。
　　孟泽:Alpha警长，荣耀的主人，霸道冷血，因为儿子害死心爱的妻子，所以十分厌恶。
　　狗狗很听话，也很叛逆，毕竟双重基因融合。
　　1v2　　　3p，真父子，真人兽。
　　侵占:
　　贪钱的男大学生和金主坐船旅游，没想到遇上了险情，他被鲛人掳走，做了人鱼的“生育腔”。
　　异族:
　　外星人来地球找寻繁衍对象，没想到飞船出了事故，落在了深山老林，却恰巧碰了一个探险家。
　　生化:
　　自私的直男高中生为了钱，把自己卖给了实验室，没想到他的实验对象是一个机器人。
　　妖:
　　斩妖除魔的大侠与蛇妖大战输了，被抓起来，没想到蛇妖却对他的巨根有兴趣，还要给他生孩子。
　　和尚:
　　和尚在山里修行，一日下山碰上了一窝土匪，被劫走。
　　勾:
　　大肚的Omega为了活下去，不惜背叛丈夫，勾引自己的公爹。
　　尸:
　　世界末日来袭，主角医生感染后，没有发生变异，但身体上却产生了可怕的变化。
　　原始人:
　　考古时，碰上原始人。
　　背德:
　　背着妈妈和爸爸通奸
　　鬼夫:
　　二战死去的军官vs家里卖棺材的大学生
　　下贱Alpha:
　　喜欢别同为Alpha艹的Alpha

第175章  |  8月圆血族配种下贱雌性/调教肌肉狗鞭熟/撒尿标记孕腔倒刺锁精
　　白泰华直接被男人操到昏厥，第二天醒来时，他全身遍布红痕，没有一块好地方。
　　老家伙太狠了，他腰痛的厉害，动一下，肌肉撕裂一般。
　　而骆宏城还躺着身边熟睡，看来昨夜他也累坏了。
　　白泰华干脆破罐子破摔，先把身体养好再说，于是他又闭上眼，继续睡觉。
　　“嗡…嗡…”床头散落的手机发出震动。
　　白泰华被吵醒了，他睁开眼。
　　身旁的骆宏城不见踪影，不知去哪了。
　　手机还一直响，他气急败坏地骂道：“妈的，谁打的。”
　　艰难地爬起来，够到手机。
　　“喂，是我，泰华，你…你怎么样了。”那头的周朝支支吾吾地问道。
　　“操，问我好不好，你把我交给他，应该知道后果！”白泰华说话并不客气。
　　“我错了，哥们，真的错了。”周朝赶紧赔罪。
　　“错你妈逼，知道错，还赶紧过来接我，给你半小时。”
　　男人不在，现在走是绝佳的机会。
　　“好，我现在就去。”周朝犹豫了一下，还是同意了。
　　白泰华发送具体位置后，便忍着剧痛下床穿衣服。
　　太狼狈了，白泰华从来没有经历过如此丢人的事，他一瘸一拐，双腿都不敢夹紧，走一步还漏风，他妈的，那狗男人死定了，等着瞧。
　　周朝赶到时，白泰华偷偷摸摸藏在石柱后面。
　　上了车，踩足油门，一溜烟开跑了。毎馹追更ᑸō海棠5肆忢七叁四陆𝟘五
　　白泰华躺在座椅上，他两终于舒心了，只要离开男人，怎么都行。
　　骆宏城回来，总统套房早没人了，他也不意外，只是那小子不长记性，看来他教训的还不够。
　　白泰华在周朝家的老宅子休养了几天，身体基本痊愈，后面也缩紧了，完全没有不舒服，男人说离开他就活不了，并不是。
　　身体好了，胃口都变大了，白泰华最近很能吃，待在周朝家的这些天，吃胖了好几斤。
　　温饱思淫欲，性瘾犯了，还没轮到他找小姐，先体会了男人口中的“死”。
　　白泰华发情了，来势汹汹，全身瘙痒难忍，他完全招架不住，屁眼泄洪了一般，止不住地喷水。
　　白泰华竭力压制，他打算打电话给周朝，但转念一想，不行，让哥们发现，这叫什么事。
　　再三斟酌，他打给了骆宏城。
　　“唔…你在哪…唔…”
　　骆宏城接到电话，他笑了出来，看着外面的月光，他终于等到了。
　　“你快来…这里是贡院街…唔…三…三号。”白泰华控制不住呻吟，他的下体在蠕动，屁眼一张一合，强烈的快感蔓延全身。
　　“不去。”骆宏城拒绝了。
　　“你…你不来…我就找别人。”白泰华说着就要挂电话。
　　“妈的，等着老子，你敢找别人，我插死你。”骆宏城扔了电话，就出门了。
　　黑色的越野车一路狂奔，来到目的地，车子停在门口，他跳下来，因为大门闭着，只能从院墙翻进去。
　　白泰华发情严重，他躺在地上翻滚，太热了，衣服全脱光了，外面的月光照在身上，结实白皙的肌肉性感健美。
　　他的双腿打开，露出的屁眼满是淫液，吐露的软肉都能看得到。
　　骆宏城一脚踢开门，看到的就是这幅孟浪的画面。
　　“唔…你…你来了…”白泰华没骚糊涂，他知道是男人来了。
　　骆宏城没走过去，他直愣愣盯着发情的女婿。
　　“脱…脱衣服…啊…快点。”白泰华忍不住了，他想要男人的大鸡巴。
　　“你在命令我？”骆宏城看好戏一样，幸灾乐祸。
　　“我错了…你插我吧…唔…我再也不逃了。”白泰华身体有东西在撕咬，他好痒，好热，要死了。
　　“听不到，离得太远了。”骆宏城坐到旁边的椅子上。
　　白泰华放弃了抵抗，他下贱地爬到男人脚下，摸到裤裆说：“我真错了…唔…”
　　“已经晚了。”骆宏城掰住女婿的下巴，低头俯视。
　　“不晚…我…我不逃了…求你。”白泰华低三下四，要有多贱就有多贱。
　　骆宏城指头抠进女婿的嘴巴里，他说：“那要看你的诚意。”
　　白泰华饥渴含着手指吞咽回答：“我…现在就…让你操。”
　　骆宏城手指很长，顶得白泰华干呕。
　　白泰华吐出来，他转身趴在地上，撅起翘臀掰开，露出的屁眼已经张开了，一股淫水溢出来。
　　“妈的，这么饥渴，我不满足你，谁可以？”骆宏城抽出皮带。
　　“只有你…啊…快给我…”白泰华准备好吃男人的鸡巴了，可是等来的却是皮带的鞭打。
　　骆宏城抓住皮带重重地打上去。
　　“啊...好痛…”白泰华屁股夹紧往前去躲避。
　　“妈的，不听话，撅起来，听到没有。”骆宏城握了力度，又是一皮带，清脆的响声回荡在耳边，
　　白泰华白皙的屁股两道红印，男人打的太痛了，他不就是想吃个鸡巴，太难了。
　　骆宏城撸起衬衫袖子，他凑近，又抽了几皮带。
　　“别打了…我错了…唔…”白泰华只能求饶，让男人平息怒气。
　　“你才没错。”骆宏城说着，继续抽，好几次打在了屁眼上。
　　白泰华屁股肿了起来，臀肉红透了，但被男人抽打的过程，他竟然体会到了变态的快感，胯下的性器被打硬了，臀肉酥酥麻麻，肠液大量地分泌出来。
　　“操，真贱，这都能爽。”骆宏城停下来，看着喷水的屁眼，他羞辱道。
　　“我后面好痒…你给我吧…求求你了。”白泰华屁股整个熟烂了，浓密的黑毛分在两边。
　　骆宏城刚才太使劲了，手臂青筋明显，他打的一身汗，扔下皮带，他将肥硕紫黑鸡巴掏出来。
　　“给我…给我…唔…”白泰华摇着屁股，精壮的身躯完美呈现出来，他配合地抬高，好让男人插进来。
　　女婿的主动取悦了骆宏城，他粗大的第三条腿顶住喷水的屁眼口猛插进去。
　　“好大…啊…干死我…”白泰华终于吃到了鸡巴，他大口地喘息，像嗑药了一般，呻吟出来。
　　“嘶，这么久没干你，屁眼都紧了。”骆宏城插进去，肠道死死勒住阴茎，他爽得抓住屁股，猛插起来。
　　“干死我…啊…骚逼好痒…唔…”白泰华可能都没想过，现在的他浪叫那么熟练。
　　“你这里是逼吗？老子操的明明是屁眼！”骆宏城骑在臀部上，他疯狂地撞击，紫黑的巨根在肠道里磨擦，粗长的尺寸，让龟头轻易蹭到直肠。
　　“是逼…啊…再快点…好痒…唔…”白泰华无下限地浪叫，他要男人狠狠地弄烂他。
　　“你这样也对，嘶！就是逼。”骆宏城每次插入，都是可怕的力道，恨不得怼烂屁眼，龟头戳着腔口，极致的快感勾得他加快频率。
　　熟悉的通道被打开，白泰华抬起头大叫，男人的力道太渗人了，龟头顶着腔口磨擦，快速的频率磨得他屁股收紧，大量的液体喷出来。
　　第二次扩张孕腔，并没有第一次那么困难，骆宏城很快插进去了，当龟头闯进去，塞满孕腔，紧致感迫使他粗吼，大鸡巴暴涨。
　　“好大…撑死我了…啊…”粗大的性器撑得白泰华翻白眼，早就勃起鸡巴硬的紫红，马眼分泌出前列腺液。
　　“干死你！”骆宏城性欲旺盛，他一阵狂插，龟头顶着敏感的腔壁奸淫，他操的太猛了，骚红的肠肉都挤了出来，挂在外面。
　　白泰华母狗一样，被男人骑着干，他头对着窗户，外面正好是圆月。
　　骆宏城闻到女婿的发情味，他的眼珠子在变红，狠狠地贯穿，鸡巴顶着孕腔缩紧。
　　今天的月亮格外皎洁，洒在两人身上，竟然有些神圣感。
　　但两人在交配，放浪的行为是月亮女神都要羞红脸的。
　　“好热…啊…操死我…唔…”白泰华因为发情，出了一身的汗，浑身湿透了。
　　“热是嘛？”骆宏城停止猛插，他减慢速度。
　　“你干嘛…啊…”白泰华有所警觉，但已经晚了，男人缓慢抽送，没有五秒钟，冰冷的尿液从马眼喷出来。
　　“故…”骆宏城喘息，大鸡巴剧烈抖动，尿液强有力地排出，他尿的又多又猛，孕腔灌满了。
　　“啊…好爽…啊...”冰冷的液体洗刷孕腔，白泰华严重痉挛，他完全忘记几天前，他如此排斥这种行为。
　　骆宏城在白泰华的孕腔里留下了属于自己气味，好比狗尿标记，他也用此方式标记了自己的雌性。
　　白泰华都能听到男人的撒尿声，太响了，他羞耻地夹紧。
　　“妈的！”骆宏城尿完后，剧烈抽插，他挤压孕腔，可怜的腔室灌满了，包不住的液体外泄而出。
　　“你…啊…好厉害…好爽…啊…”腔室还是太小了，随着猛插，尿液溢出，往肠道内流。
　　骆宏城眼睛红透了，他望着月亮，粗大的阴茎暴涨，他忍住吸血的冲动，龟头强横地贯穿磨擦。
　　“太猛了…里面都要裂开了…啊...”白泰华屁股青一块紫一块，屁眼也被操透了，大量的液体喷出来，分不清是尿液还是淫水。
　　骆宏城腰腹肌肉紧绷，他的衬衫大开，紧实胸肌露出，他用力顶撞，胯部“啪啪”地打在屁股上。
　　男人的卵蛋好大，打的他生疼，白泰华转过头，可怜地呻吟：“你别打我…唔…”
　　“哪里打你了？”骆宏城不明白女婿的意思。
　　“睾丸…啊…太鼓了…好痛…”白泰华趴在地上，龟头蹭着地板，马眼流出的粘液堆积在上面。
　　“骚货，怪我？”骆宏城生来就这么大，要怪就怪他死去的父亲。
　　“没…没有…啊…操我…”白泰华夹紧屁股。
　　“嘶！”突然的紧致让骆宏城深吸一口气，他抓住臀部用力撞开，一番激烈地抽插，拔出巨根。
　　白泰华被男人拽了起来，他被推向窗户口，边走，大股的液体流出，
　　他趴在窗前，银色的月亮更加清晰。
　　“望着他。”骆宏城握住沾满淫液的鸡巴，又猛插进去，
　　白泰华听话的抬起头，月光照在他的脸上。
　　一瞬间的事情，骆宏城长出了獠牙。
　　白泰华看到了地上的影子，男人张开嘴，四颗尖尖的獠牙。
　　骆宏城拥住女婿，冲刺的频率太猛了，他都控制不住，怀里的女人被干的乱晃，四肢震颤。
　　“你…你…啊…搞死我了…”白泰华眯着眼，嘴巴大张，口水止不住喷出来。
　　骆宏城的龟头将孕腔操了一遍，怀里的骚逼憋不住高潮了，紫红的性器抖动着喷出粘稠的精液。
　　“妈的！要老子的精液吗？”骆宏城凶猛地冲刺，他狠狠地磨擦孕腔。
　　“我要…爸…啊…射给我…”白泰华孕腔夹住龟头吮吸。
　　“操！”骆宏城被吸得头皮发麻，他精关大开，腥臊的浓精射出来，浇灌在孕腔里。
　　“唔…好多…射死我了…唔…”白泰华浑身颤抖着，胯下的鸡巴兴奋地上挺。
　　骆宏城射完，并没有拔出来。
　　白泰华发情暂时得到缓解，他靠在男人怀里，屁眼慢慢地吞咽鸡巴。
　　“别动。”骆宏城刚说完，阴茎便生出锋利的倒刺，狠狠地刺入腔壁。
　　“啊…你做什么…唔…”白泰华吃痛。
　　骆宏城没吭声，倒刺勾住软肉，刚射进去的精液被吸收，锁在孕腔里。
　　“好可怕。”白泰华大叫，毁灭性的快感打击他，迫使肠道喷出滚烫的肠液。
　　骆宏城爽上了天，他抱住白泰华，准备再做一次。
　　ps:进群备注HT的中文名字，1132498215，链接在群里，进不去用谷歌浏览器。

第176章  |  吸血鬼强艹七次/JB长在孕腔/灌精孕腔危险标记/偷窥狗交射N
　　【作家想說的話：】
　　奸逼直男七次/发小面前被艹/洗干净鸡巴/孕腔灌满浓精/偷窥跪在椅子上腾空狗交/屁眼被干肿了/椅子腾空危险标记/狗交体位交配/哥们偷窥/边爬边艹/鸡巴长在孕腔
　　每次写文，都要列这么长的标题，哈哈。
　　---
　　以下正文: 
　　白泰华发起情彻底失去了自我，他抛弃尊严，以前那个一夜七次郎的直男彻底沦为岳父胯下发骚下贱的雌性。
　　骆宏城射了一次，鸡巴没半点疲软，他拔出来，紫黑的巨根涨得粗硕，刚射精的马眼还大张着。
　　“唔...”白泰华大口地喘息，他满含色欲，眼睛里还有被操出的泪水，双腿哆嗦着倒在地上。
　　“妈的，鸡巴上全是你的骚水。”骆宏城挺着巨根，狰狞的性器满是青筋，血族的雄性生殖器果然可怕。
　　白泰华瘫在地上，可怜兮兮地望着男人。
　　“过来，用嘴舔干净。”骆宏城握住粗大的茎身，命令道。
　　“好…我…我舔。”白泰华说话都结巴，他卑微地爬过去，动作缓慢，白皙的肌肉是男人蹂躏的出的红痕。
　　刚抬起头。
　　“啪”一声，骆宏城的巨根重重打在白泰华脸上。
　　“唔…疼…”
　　骆宏城粗大的尺寸跟女婿嘴巴不成正比，他顶着说：“舔。”
　　白泰华张开嘴，他一口含住男人的龟头。
　　腥臊的味道立刻在口腔蔓延，臂粗的鸡巴撑得嘴巴张到极致。
　　骆宏城握着肮脏的性器在女婿的嘴里扫荡，这个骚逼丝毫没有之前的抗拒，嘴巴都要撑烂了，也没松开。
　　“唔…”白泰华的口水分泌出来，由于男人的搅拌，嘴巴含不住，粘稠的液体喷出来。
　　周朝不敢相信自己的眼睛，他的好友，一夜战五女的白泰华，竟然跪在地上，含着鸡巴舔，他三观被震碎了。
　　刚才一打开门就听到里面的动静，他小心翼翼合上大门，弯下腰溜到窗户前。
　　虽然之前想过好友会不会被那老男人弄，但真见了，他还是吓到了。
　　骆宏城放肆地抽插，龟头都干进了喉咙眼，磨的女婿干呕想吐。
　　白泰华眼珠子都红了，不是哭的，因为男人的鸡巴实在太大了。
　　“妈的，真没用，含个鸡巴都费事。”骆宏城握着巨屌在女婿脸上糙。
　　都捅到嗓子眼，还嫌自己，白泰华没有吭声，他现在就是男人的狗。
　　“去，跪在上面。”
　　骆宏城逮住女婿的头发，将他拉起来。
　　白泰华被胁迫跪在狭小的椅子上，他只有腿挨着，上半身趴在椅架，屁股高高地往上撅起。
　　“妈的！”这么高难度的动作，也只有白泰华能做。
　　骆宏城盯着湿滑的肛门，他握着龟头捅进去。
　　周朝只能看到两人的背影，骆宏城身躯强壮，肌肉结实，两条大长腿格外瞩目，由于半蹲弓着腰，胯下垂着的沉甸甸囊带让他睁大双眼，这他妈是人类该有的吗？
　　“啊…好大…再快点…”白泰华屁股往回缩，敏感的肠道重新被撑开，他发出骚叫。
　　“嘶！真烫，都快吸吸老子了，他妈的。”骆宏城握住丰满的臀部，他挺腰抽插，巨根将合璧的肠肉大力凿通。
　　白泰华跪在椅子上，由于接触面太小了，强壮的身躯蜷缩，而屁股却腾空撅着，后坐力全集中在男人的鸡巴上。
　　“啊…好猛…要死了…啊…”
　　粗大的鸡巴在肠道搅动，横冲直撞，凸起的敏感点都硬成小石头。
　　骆宏城握紧屁股，他朝着臀肉打了几下。
　　周朝之前完全想象不到哥们床上怎么叫，但今天总算见识到了，这也太鸡巴骚了，自己都能听勃起了。
　　“轻点…啊…要倒了。”白泰华肾上腺素飙升，男人操的太猛了，狭小的椅子往前倾斜，他吓死了，要倒的时候，又被恢复原样，男人是畜生吗？
　　骆宏城鸡巴狠捅着直肠，好几次干进孕腔，他可恶地折磨女婿，胯部撞得臀肉红肿不堪。
　　“咚咚咚…”椅脚和地板磨擦，发出震动，坚固的椅子都在摇晃。
　　周朝也算情场高手，但也没见过床上功夫这么厉害的，自己哥们都要喊破了，撅起的屁股被操得躲避，往下坠。
　　“啊…太猛了…干死我…啊…”白泰华屁股腾空，男人力度太猛了，跪着的双腿开始无力，淫穴喷出滚烫的肠液，打在男人的龟头上。
　　“妈的，这么会喷，就该被操。”骆宏城逮住屁股，频率猛然加重，“啪啪啪啪…”干得惊天动地，雄腰带上了打桩机，不知道停歇，
　　白泰华胯下勃起的鸡巴跟着乱甩，椅子腿突然往前去，他猛然往后缩，屁眼将男人粗大的性器含得更深了。
　　“嘶！”骆宏城骑在屁股上，狗交的体位进行交配，他双手握住女婿的手腕，他带动全身的力量抽插撞击，
　　“啊…啊…”
　　白泰华只会大叫，男人真的可怕了，他被禁锢在身下，而男人握着他的手腕，他则握紧靠椅，双重作用，椅子整个被提起来了。
　　外面的周朝也被震撼到了，骆宏城是有超能力吗？他哥们受罪啊，这力道简直惨绝人寰，屁股会开花呀！
　　骆宏城不是人，他可是血族，这点算什么，椅子腾空，女婿的屁股紧紧贴在胯部，酥软的屁眼夹着鸡巴深吞，他提起椅子，剧烈贯穿翘臀。
　　“啊…不…啊…”几百次抽插，可怕的快感席卷而来，白泰华崩溃了，他再次被操射了，可怜的屁股喷出粘稠的液体，湿透了男人浓密的阴毛。
　　骆宏城全身饱满的肌肉绷得渗人，青筋都能看到，他“咚咚咚”一阵强有力的贯穿，龟头操进孕腔，就着可怕的深度，没打招呼，便内射了进去。
　　“唔…”白泰华已经习惯了男人的射精，他身体颤抖着，胯下紫红的龟头充血涨大。
　　骆宏城咬着牙猛射，这次交配持续了半个多小时，腾空太刺激了，他也招架不住。
　　巨根在孕腔里持续射精，白泰华除了接受，别的也不能做什么。
　　骆宏城放下椅子，他并没有抽出鸡巴，而是又重重地插进去说：“我听你朋友说，你最厉害一晚上五次，要不然咱们七次？”
　　“不…啊…”容不得白泰华拒绝，他又被岳父按着猛插。
　　被骆宏城提到，周朝吓破了胆。
　　但真的要七次，他哥们还不得废了。
　　白泰华被男人插着从椅子上抱下来，他被要求趴在地上。
　　“爬到床上去。”骆宏城挺腰凶悍地抽插命令道。
　　“你饶了我…啊…”白泰华乖乖听话，他往前爬，可刚动，男人以激烈的抽插让他动不了，屁股酥麻，一大股淫液喷出。
　　骆宏城握住屁股，真狗交姿势，他跨在女婿身上，由于大尺度体位，结合处暴露了出来。
　　周朝看到了，他发誓，这辈子都不会骂白泰华了，那么小的屁眼，怎么吞下去那根鸡巴的，简直天赋异禀，结合处太淫了，黏腻的液体出了白沫，挂在骆宏城的睾丸上，可见两人有多激烈。
　　“啊…我动不了…啊...混蛋…”白泰华尽力往前爬，可男人操得太猛了，他实在没力气。
　　“快点动。”骆宏城抽插着催促。
　　白泰华咬牙挪动，爬了几厘米，屁股松的不成样子，肠道内的淫液在地板上堆积。
　　“骚货，真他妈欠操。”骆宏城没见过这么骚的人类，他真是找了一个“好”雌性。
　　“啊…你让我…啊…怎么爬…啊…”白泰华放弃了，压着他的男人像发情的公狗，太厉害了，他怎么爬？
　　骆宏城强人所难，他只好直起身，他站起的同时，将女婿的双腿抬高。
　　“不行…啊…”白泰华头冲着地，他的手臂支撑，下半身整个被男人举起来。
　　骆宏城半蹲，两人都很狼狈，他拖着女婿的双腿猛插。
　　白泰华羞耻极了，这姿势太屈辱了，他只能硬着头皮往前爬。
　　骆宏城拉着腿，“库次库次…”捅得骚屁眼合拢不上，龟头在孕腔搅得天翻地覆，射进去的精液好多流了出来，滴在脚背上。
　　这对白泰华简直就是酷刑，他受不了，下半身严重痉挛，屁股缩紧，他爬不动了。
　　骆宏城继续猛插，紫黑的鸡巴涨得惊人，月圆之夜是血族最癫狂的时候，他现在除了想喝血，也想操死身下的人。
　　白泰华爬了将近一个小时，才爬到床前，但是他已经高潮了两次，鸡巴射得肿痛，龟头大张。
　　骆宏城举着双腿，他顶着裸露的结合处，第三次将浓精爆射进孕腔。
　　白泰华好不容易爬上去，他瘫在床上，大口地喘息。
　　骆宏城精神正盛，他握住鸡巴，在屁眼磨擦，看到流出的浓精，他赶紧插进去堵住。
　　“妈的，夹紧，这都是种液，别全流出来，浪费。”
　　“哦…你…啊…”这是第四次了，白泰华累的不想动，可屁股机械地配合。
　　骆宏城拽住白泰华的双手，开坦克一般，顶着臀部撞击，粗壮的根部将屁眼封存，龟头操得孕腔震颤酥麻。
　　“啊…我不要了…啊…”白泰华嘴巴大张，他肉体滚烫，像颗定时炸弹，随时裂开。
　　“还没到七次，忍着。”骆宏城弓着腰，身躯威猛，腰腹的肌肉一块一块的，充满男人的野性，他发出闷吼，健臀以可怕的频率打桩。
　　“啊…要死了…要死了…”白泰华的屁眼再恐惧，可是快感是藏不住的，他的鸡巴硬的疼痛，马眼流出太多的前列腺液。
　　骆宏城看到墙上女婿鸡巴勃起的影子，他就着这个姿势，握住手腕冲刺起来。
　　“天呐…啊…”白泰华快要穿了，屁眼都肿了，他“啊啊啊啊…”大叫，孕腔也失守了，还未成熟的孕壁夹住大龟头吮吸。
　　骆宏城一番剧烈地“开坦克”，墙上的影子越来越肿，越来越大，直到龟头盛开一朵小花，接着，一柱液体喷出来。
　　“啊…好厉害…啊…”白泰华尿了，白色透明的液体喷洒在墙壁上，他大声淫叫，下半身痉挛的厉害。
　　骆宏城第四次射在孕腔，依旧大量浓稠，交配的氛围越来越浓重，他控制不住冲动，狂射着继续抽插。
　　“混蛋…啊…不是人…”白泰华屁眼肿了，他扭过头，男人双眼通红，但獠牙并没有长出来。
　　骆宏城将女婿翻过身，他压在上面。
　　两具肉体完全缠在一起，水乳交融，白泰华身体滚烫，遇上骆宏城的冰冷，他爽的发出呻吟。
　　白泰华用力贯穿，鸡巴长在了女婿的屁眼里，黏腻的结合处满是淫液。
　　“噗嗤噗嗤…”淫水声回荡在耳边。
　　白泰华嘴巴被迫张开，男人堵住亲吻，这姿势太像夫妻了，他脸红了。
　　骆宏城亲不够似的，舌头也伸了进去，缠绕在一起磨擦，他顶着女婿的孕腔撞击，因为射了四次，里面都是浓精，撞击中，精液粘连在孕腔上。
　　“吱吱吱…”木床发出严重的响声，白泰华察觉到了，他生怕床腿被男人操塌了。
　　周朝看着床上生动的春宫图，他勃起了，妈的，两个男人做爱，他竟然硬了，这叫什么事？
　　骆宏城扛着双腿能操，鸡巴搅得肠道震颤，黏腻的淫水止不住从结合处溢出来。
　　木床还在剧烈晃动，太激烈的缘故，床腿往前挪去，白泰华嘴巴都被亲麻了，男人还不放过他。
　　骆宏城扛着狂亲，在凶悍的抽插下，他第五次射在白泰华的孕腔里。
　　白泰华鸡巴硬得发疼，他也射不出来什么，马眼溢出几滴粘液。
　　骆宏城松开，身下的女婿出了一身汗，床单都印出痕迹，他继续扛着两条腿猛插。
　　白泰华溺水了一样，他大叫着救命，勃起的鸡巴乱甩，男人不知疲倦，像个牲口，粗大的性器在屁眼抽插。
　　“吼…妈的！”骆宏城已经射了很多次，他还能这么有精神，窗外的周朝瞠目结舌，这这这…
　　木床“吱吱吱”声更加响，白泰华撑不住了，他推搡着抗拒男人。
　　越是这样，骆宏城操得越猛，鸡巴狂进狂出，在这样的频率下，木床真的塌了。
　　“嗵”一声，床腿腿断了，床板坠在地上，两人也陷了下去。
　　可这耽误不了骆宏城的抽插，在这样的氛围下，他完成了第六次交配。
　　白泰华屁眼肿的不成样子，他以为男人要结束了，可是男人竟然又开始。
　　周朝实在看不下去了，他蹲了一夜，外面的的天都亮了，他也饥渴，需要找个女人发泄。
　　白泰华已经处于昏厥，他鸡巴软了，孕腔被折磨得惨不忍睹。
　　骆宏城最后一次射出时，他坚持了一个多小时，外面的天都亮了，他才射出来。
　　ps:进群备注HT的中文名字，1132498215，链接在群里，进不去用谷歌浏览器。
　　爱发电，我之前都忘了这个软件，你们可以去看我最近发的，很抱歉。
　　搜索:小透明nene
　　主页链接:https://＊＊＊＊＊/@
　　nene520

第177章  |  10那叫合奸不叫强奸/找到吸血鬼岳父弱点/打屁股喂粥/甜章
　　月圆之夜，骆宏城血瘾虽然犯了，但他没有失控。
　　可怜的女婿已经被他操昏厥了，正躺在怀里熟睡，他抚摸湿透秀发，轻轻地吻在额头上。鋂鈤膇哽ᑶȫ嗨堂⑤❹𝟓𝟟叁⒋⒍灵五
　　白泰华醒来时，已经是中午，他睁开眼看了看周围，自己被转移了位置，躺在沙发上。
　　动了一下，浑身酸痛，挣扎着爬起来，白皙的肌肉上遍布紫痕，都是男人弄出来的。
　　“妈的！”白泰华想找骆宏城，可是没看到人影。
　　骆宏城这时候正在厨房里忙活，他煮了一锅粥，等着女婿起来喝。
　　“痛死了。”白泰华艰难地下了沙发，屋内一片狼藉，木床也毁坏了，男人的破坏力也太可怕了，难怪他身上没一块好的。
　　骆宏城煮好，就端了过来，他推开门，女婿已经醒了，正坐在沙发上发愣。
　　骆宏城放在桌上说：“我亲自给你煮了粥。”
　　“哼！”白泰华才不给男人好脸色，操自己这么狠，屁股都漏风了。
　　“是不是没力气，那我喂你。”骆宏城坐过去，挨着女婿，他舀了一勺子递过去。
　　“我不饿，不劳你费心思了。”白泰华将头转一边。
　　“是嘛？”骆宏城放下勺子，直接将女婿拉到怀里，反身按在自己腿上，屁股撅着，他“啪啪”打在上面。
　　“你他妈做什么，有病吧。”白泰华被羞辱了，男人竟然把他看成小孩。
　　“不听话，就要打屁股。”骆宏城“啪啪”又打了几下。
　　白泰华感觉到疼痛，昨晚他被男人折磨惨了，屁股还没恢复，这样被打，臀肉更肿了。
　　“喝不喝？”骆宏城拽住臀尖，威胁。
　　“我喝，我喝还不行嘛！”
　　白泰华真是太窝囊了，就这么屈服在男人的淫威下，残留的男子气概瞬间消失殆尽。
　　“听话才对嘛！”骆宏城奖励抚摸臀部。
　　“变态。”白泰华小声嘟囔，
　　“你说什么？”
　　骆宏城可是听到了。
　　“没什么，你不是让我喝粥，快点啊，喂我。”
　　“先起来。”骆宏城松开。
　　白泰华乖乖坐好，他一丝不挂，也不觉羞耻。
　　倒是骆宏城，喂饭给自己喂硬了，但他不能犯浑，再来几次，女婿真的受不了。
　　白泰华张着嘴，他第一次被人喂饭，虽然有些莫名的尴尬，但感觉不糟糕，都是男人逼迫的，他才不情愿呢。
　　骆宏城看着大快朵颐的女婿，他都不自觉地开心。
　　白泰华吃完后，他又休息了一会，精气神恢复了大半。
　　“你拉着窗帘干嘛？大白天的。”
　　骆宏城刚把碗刷了，听到白泰华这样问，他回答：“开灯不一样嘛？”
　　“哪里一样，我喜欢阳光。”
　　“回家开。”骆宏城笑着道，
　　“哼，我觉得太黑了。”白泰华说着，赤身裸体要去拉开。
　　“不行！”白泰华赶紧阻止，他从身后抱住女婿。
　　白泰华抓住了窗帘一角：“怎么不行？难道你怕光啊？”
　　骆宏城不知道该这么回答，这可是他致命的弱点。
　　白泰华随口一说，却点醒了自己。
　　“你真的怕光？”白泰华趁男人不注意，他拉开了一点窗帘。
　　耀眼的光芒照在骆宏城的手臂上。
　　“呲！”白皙的肌肤火烤了一般，被烧出一片红褐色的印记。
　　骆宏城立刻松开女婿，他躲避阳光。
　　白泰华听到男人吃痛，他赶紧合上窗帘。
　　“你没事吧？”
　　刚问完，他又觉得自己的傻逼，他现在应该拉开窗帘，让阳光照起这死变态。
　　“没事。”骆宏城疼的声音都变了，他竭力保持镇定。
　　“你真怕光啊？”白泰华为找男人的弱点而欣喜。
　　“你以为呢？”骆宏城等于默认了，他这样说，并不怕女婿报复自己。
　　“没想到啊？原来吸血鬼也有怕的？”白泰华一脸嘚瑟。
　　“你知道就好，别拉开了。”骆宏城不能长时间暴露在阳光下，不然他会被照成一滩血水。
　　“那我偏不。”白泰华又握住窗帘。
　　“你随便。”骆宏城手臂上的烫伤已经出血了，他低头用嘴含住。
　　“卧槽，你…”白泰华没想到他刚才的开玩笑，男人的手臂竟然这么严重。苺日追綆ƥô海䉎舞4忢𝟟𝟛𝟒6〇⓹
　　骆宏城舔了几下，伤口渐渐愈合。
　　白泰华又震惊了，男人果然不是人。
　　“你可真狠心。”骆宏城放下手臂，他表现出脆弱。浭多䒵文錆联细ᑵ੧㪊四❼1❼酒⓶6六1
　　“谁让你强奸我，还吸我的血。”白泰华愤愤不平。
　　“那叫强奸？不是你打的电话，让我过来，自己掰着屁股让我操，充其量叫合奸。”
　　“放屁，是强奸，我要告你，告到你倾家荡产。”白泰华越说越愤怒。
　　骆宏城为了平息，只好配合道：“好好好，是我强奸你了，我该死。”
　　“不行，没诚意，你现在去外面跑一圈。”白泰华故意刁难，
　　“跑一圈？你确定？”骆宏城直视女婿。
　　“当然，赶紧去。”白泰华催促了。
　　“行，我现在就去。”骆宏城来真的，他走到门口，拉开。
　　阳光照射进来。
　　骆宏城忍住剧痛，手臂整个烧红了，衬衫都灼热滚烫。
　　白泰华没想到男人竟然…
　　他赶紧合上门。
　　“你有病吧，出去会死的。”
　　“不是你让我去的，还怪我。”骆宏城疼的满额头汗水，他赶紧舔舐伤口。
　　“我…我…你给老子下次再接受惩罚，这次先饶了你。”白泰华还是心软了。
　　骆宏城很不容易挤出一个笑容：“真没白和你交配。”
　　“你滚啊，混蛋。”白泰华脸都红了。
　　ps:进群备注HT的中文名字，1132498215，链接在群里，进不去用谷歌浏览器。
　　关于爱发电，我会整理文包，把之前的文传上去，之前买了会员的，联系我，我私发给你。
　　搜索:小透明nene
　　主页链接:https://＊＊＊＊＊/@
　　nene520

第178章  |  妻子面前被吸血鬼岳父艹尿锁精/草地野J/沦为精壶/蛮G孕腔
　　白泰华晚上决定跟男人回去，老宅子是待不了了，床都操塌了，周朝要是来了，他都不知道怎么交代。
　　如今自己的身体变成这般模样，他也没脸再矫情下去，可是要不惩罚骆宏城，他实在吞不下那口恶气。
　　～～～～～～～～～～～
　　从车上下来，眼前阴森漆黑的别墅让白泰华一阵恐惧，每次回来他都觉得这地方不是人能住的。
　　“进去了。”骆宏城催促道。
　　“哦。”白泰华不情愿地跟在男人身后。
　　骆家的别墅占了郊区十几亩地，周围一户人家都没有，几十年前这边还是墓地。
　　骆宏城买下来，没有花多少，中间扩建了几次，才形成如今的规模。
　　白泰华静悄悄地上了楼，骆彩儿已经睡着了，他只好在隔壁休息。
　　骆宏城看到女儿房间里的灯熄灭了，便回了自己房间，他打算跟骆彩儿坦白，不想再拖下去了。至于用什么方式，他要好好计划一下。
　　之后几天，白泰华都待在家，上班也不去，就躺在床上。
　　骆彩儿以为丈夫出差累到了，她也没多过问。
　　白泰华白天特别能睡，叫都叫不醒，但到了晚上就来精神了。
　　而骆宏城也一样，作为血族，他白天基本不出来，因为惧怕阳光，所以只能到晚上活动。
　　深夜，白泰华躺在床上翻来覆去，身边的骆彩儿已经睡着了，又过了一会，他小心翼翼地起身，下了床，鞋也不穿，静悄悄打开门出走了去。
　　骆宏城正在楼下吃东西，看到女婿，眼都直了。
　　白泰华“咳”了一下说：“你干嘛呢你？”
　　骆宏城端起盘子亮出来说：“你自己看。”
　　“吸血鬼也可以吃食物？”白泰华基本没见过老男人吃饭。
　　“你想什么呢？我再不是人，也会饿吧。”骆宏城放下盘子，拿着筷子夹碗里的饭菜。
　　“那你多吃点。”白泰华撇撇嘴，他在男人对面坐下来？
　　“这么晚怎么不睡？”骆宏城见女婿盯着他看，便放下筷子。
　　“我睡不着，出来转转。”白泰华白眼道。
　　“是吗？我怎么觉得你睡不着，是想我想的了？”骆宏城笑出声。
　　“你放屁，看到你就来气。”白泰华连忙站起来，他推开椅子，转身要走。
　　骆宏城好不容易有机会和女婿独处，他怎么可能放过，一把将人拉住，抱在怀里说：“后面痒了是吧？”
　　“没…没有，放开我。”白泰华被男人抱了满怀，他挣脱不了。本雯邮QǬ㪊氿五Ƽ|Ꮾ久⒋澪⑻整理
　　“别动，让我闻闻味。”骆宏城趴在身上，用鼻子嗅了嗅，
　　“你他妈跟狗一样。”白泰华嫌弃地说。
　　“敢骂我了，谁给你胆子，嗯？”骆宏城将女婿举起来，双腿分开，缠在自己腰上，他托着女婿的臀部往外面走。
　　“你做什么？”白泰华惊慌不已，这大晚上的，男人把自己吸干，都没人知道。
　　“你说呢。”骆宏城用胯部顶了几下。
　　“不行，外面太黑了。”白泰华再抗拒，他还是被男人抱着走到院子的草地上。
　　骆宏城压住女婿，他用力扯下单薄的睡裤，分开腿，
　　白泰华光屁股了，紫红疲软的鸡巴弹出来，男人不要脸掰开夹紧的臀部，敏感瑟缩的屁眼被手指顶着戳。
　　“不行…唔...会有人的。”白泰华之前玩的再疯，也没野战过，这也太羞耻了。
　　“哪有人，除非彩儿抓到我们两个。”骆宏城释放出自己粗大的性器，紫黑的茎身勃起了，涨得狰狞，他顶住屁眼慢慢磨擦。
　　“唔…”冰冷的大龟头和炙热的肛口碰触在一起，白泰华禁不住喘息，他真的太失败了，被男人操几次，现在都不会反抗了。
　　“真紧，不知道每次你怎么吃的下去的。”骆宏城轻轻磨擦，屁眼太紧了，还没出水，他还不敢狠操进去。
　　“还不是你…唔…太粗暴…啊…”白泰华圈住男人，屁眼好痒，可能被男人操多了，龟头顶着肛口磨擦，肠道自动分泌出了淫液，他都能感觉到冒出来的液体。
　　“骚货，我很粗暴？你哪一次没爽？”骆宏城用力一顶，龟头干了进去，屁眼被撑开。
　　身下的女婿绷紧身体，仰头喘息。
　　“啊…好大…后面撑死了。”男人插入时，白泰华出了一头的汗，等巨大的阴茎全部埋进去时，他的尾椎骨都麻了。
　　“嘶，真的赶紧，妈的。”骆宏城的鸡巴塞满肠道，他双手撑地，缓慢地抽插。
　　“啊…轻点…你干死我算了。”白泰华屁眼几天没承欢，太紧了，他夹着大鸡巴吞咽时，屁眼酥麻。
　　“你这里可不是这样说的，咬着老子的鸡巴不松口。”骆宏城狠狠地顶进去，龟头插到直肠口。
　　“啊…”白泰华的鸡巴被顶硬了，随着男人撞击的动作乱甩，他想大叫，嘴巴大张着，发出浪叫。
　　“骚逼，别当我的女婿了，以后当我的雌性。”骆宏城冲撞着，故意羞辱。
　　“不…啊…滚蛋…啊…”白泰华羞耻极了，他“啊啊啊”地叫唤，体内的鸡巴涨得太大了，龟头戳着敏感的孕腔磨蹭。
　　“不想做我的雌性是吗？”骆宏城加快频率，腰身凶悍地撞击，胯部一下下打在臀肉上，紫黑的鸡巴撑翻了屁眼，小嘴扩张了好几倍大，骚红的软肉裸露出来，一圈圈堆积在外面。
　　“啊…好猛…屁眼烂了…啊…”白泰华分不清男人干的是哪里，龟头戳得他浑身震颤，屁眼冒出一股股淫液。
　　骆宏城插进孕腔，他顶着腔壁蛮干，蹭得腔肉震颤，小孔都张开了。
　　“不是人…啊…后面…唔...”白泰华躺在草地上，他闻着混浊的泥土气息，被鸡巴塞满的孕腔竟然被操出一股炙热的液体。
　　“嘶！好烫。”冰冷的龟头被喷个正着，骆宏城嘶吼出来，粗壮的茎身猛然暴涨，他抓住翘臀抬高，摆出交配的姿势，用力地打桩，白皙的屁股蛋被撞得满是红印，屁眼口撑开了，浓密的黑毛黏在上面。
　　白泰华屁股蛋上都沾了吐，可是他太会喷水了，沾染泥土的地方都被洗干净了。
　　“啊…你别操了…太大了…屁眼要裂开了…唔…”
　　饱满的龟头在孕腔里无所顾忌地强插，腔壁上的小颗粒都凸了起来，骆宏城察觉到孕腔的异样，暴涨的龟头更加用力地顶戳。
　　“不要命了…啊…”白泰华双腿搭在男人肩头，屁股被固定住，粗大的性器在肠道翻雨覆云，这样的自己好像发泄的工具，任由男人抽插。
　　“干死你。”骆宏城握住女婿的阴茎，他咬着牙，腰身更加用力，柔嫩的孕腔被他插的严重缩紧。
　　“啊…不要…啊…”自己的龟头被握住揉搓，白泰华哪里受得了，一番激烈的抽插下，他射了出来，精液喷了男人一掌心。
　　“几天没射，这么浓？”骆宏城狂插着，将射满精液的手按在女婿的嘴巴上。
　　“唔…咕嘟咕嘟…”白泰华本来就张着嘴，这下自己射出的精液被他咽了下去。
　　“好吃吗？”骆宏城掌心湿滑，他凶猛地磨擦孕腔，龟头顶着腔壁的凸起戳。
　　白泰华这辈子都没想过会吃自己的精液，他恶心的想吐，可是随着男人强悍的撞击，他只能全部吞了下去。
　　“妈的，这么喜欢吃精液，一会也把老子射出来的吃了。”骆宏城“啪啪…”地顶着臀肉狠撞，他腰腹的力量太足了，身下的人除了大叫，也只有大叫。
　　骆宏城又握住女婿的的阴茎，他戏弄着，鸡巴重重捣了一下孕腔，全部拔出来。
　　“啊…不要…唔…”塞满的快感突然消失，白泰华竟然不舍，他掰着屁眼让男人插进来。
　　“妈的。”骆宏城龟头顶住张开的肉洞，直接捅进去，龟头同时没入孕腔，整个下体都被大鸡巴干通顺了。
　　“啊…不…啊…”白泰华勃起的鸡巴分泌出大量的前列腺液，被老男人如此亵玩，不争气的龟头剧烈震颤。
　　“妈的，又想射了？”骆宏城赶紧松开，他握住女婿的窄腰，大力抽插，频率惊人，紫黑的阴茎在多水的屁眼里翻腾。
　　“不…不要…啊…”太丢人了，白泰华本想再撑一会，但没几秒，他又射了，两次射精间隔最多五分钟。
　　马眼弹跳着，精液打在腹部。
　　“真没用！”骆宏城说着，将女婿翻过身，趴在草地上，他打着屁股骑上去，猛插。
　　“啊…滚蛋…啊…”白泰华鸡巴垂在下面，他的双手被男人交叠按在后背，全身上下只有头做支撑。
　　“真贱。”骆宏城骑着翘臀大力猛干，可怜的孕腔被操熟了，只能咬住龟头吞咽吮吸。
　　“饶了我…啊…”白泰华下贱的如同一只骚狗，但这只狗是公的，他任由男人奸淫蹂躏，屁眼当成交配的最佳场所，他没力气反抗了，射了两次的鸡巴又勃起了。
　　“日烂你。”骆宏城胯部以可怕的速度撞击，白皙的臀肉都肿了，屁眼更是黏腻不堪，淫水一股接着一股喷出来。
　　“啊…好难受…啊…爽…啊…”白泰华分不清感官到底爽还是难受，他大脑已经不听使唤。
　　“吼…想要精液吗？妈的！”骆宏城捣着孕腔密封，一点空气不留，只咬住鸡巴不松口。
　　“要…啊…我要…”白泰华大叫，他浑身震颤，双腿发软，都跪不住了。
　　骆宏城剧烈冲刺，茎身根部猛然涨大形成硬结，这是他不知觉的生理反应，都怪女婿的屁眼太好操了。
　　“太粗了…啊…别大了…唔…”体内的阴茎暴涨的尺寸超出了孕腔承受的范围，整个腔室除了鸡巴，再也没有其他东西。
　　“我要射了，嘶！”骆宏城继续狠插了几百下，他爆射了出来，憋了几天的浓精全部被锁在孕腔里。
　　“啊…要死了…啊…”男人射的太用力了，白泰华被刺激到了，胯下的性器颤抖着，马眼喷出一柱液体。
　　他被操尿了。
　　在两人不注意的时候，大门被打开了，一束光线打在两人的身上。
　　是骆彩儿，她捂着嘴，震惊不已。
　　白泰华抬起头，眼神迷离，他什么都没穿，全身赤裸，鸡巴还在喷尿，自己这幅下贱样被妻子全看到了。
　　ps:进群备注HT的中文名字，1132498215，链接在群里，进不去用谷歌浏览器。
　　关于爱发电，我会把文包慢慢发上去，之前开会员的，私聊我，我私发给你。
　　搜索:小透明nene

第179章  |  G到大肚子为止/暴怒岳父爆艹女婿/倒立刺痛锁结孕腔/射到受孕
　　骆彩儿看着草地上一丝不挂，缠在一起的两人，手电筒吓得掉在了地上。
　　骆宏城想拔出鸡巴，可女婿紧张地夹住屁眼，他被咬得死死的。
　　白泰华肉体处在高度紧张的状态，他从没想过自己有这么狼狈的一天，尽量放松身体，可越这样，后面咬的越紧。
　　骆彩儿大脑一片茫然，她敬重的父亲和自己的丈夫搞在一起，是个人都接受不了，她惊慌地转身跑开。
　　“快点拔出去。”白泰华催促男人。
　　“你夹的太紧了，我也想。”骆宏城又被女婿咬精神了，可这个关头，他没心思乱搞。
　　骆彩儿跑回房间，她关上门，躲在被窝里哭泣。
　　她太伤心了，被欺骗的滋味一点都不好受，脑海里浮现自己和白泰华结婚以来的点点滴滴，一切有迹可循。
　　这半年来两人从未同过床，就连亲吻也很少，也许白泰华和她结婚，目的就是为了骆宏城，想到这，她一阵恶心。
　　渣Gay骗婚，真该死！
　　白泰华一夜没睡，太愧对骆彩儿，他不知道怎么办，只好在客厅干坐着。
　　骆宏城劝着回床上躺一会，可女婿太执拗了，就是不肯。
　　第二天，骆彩儿收拾好行李，她想了一夜决定搬出去。
　　白泰华看到下楼的妻子，他连忙起身。
　　“彩儿你这是做什么？”
　　“别叫我名字，恶心。”骆彩儿言语充满了嫌恶。
　　“你要搬走？”白泰华无奈地问。
　　“我留在干什么？难道看你们亲亲我我，来恶心我。”骆彩儿眼神犀利。
　　白泰华拽住女人的手腕说：“你别走，该搬的是我。”
　　“放开！”骆彩儿大声呵斥。
　　“那你别搬。”白泰华乞求道。
　　“你到底放不放。”骆彩儿又问了一次。
　　“真的对不起，你别搬了，我走。”
　　“啪！”骆彩儿用力甩了白泰华一巴掌。
　　白泰华脸都红了，可见这一掌有多用力。
　　“别碰我，我嫌脏。”骆彩儿从小被宠大的，她再脆弱，再脾气好，也受不了这种气。
　　骆宏城听到动静，他忍着被阳光照射的风险，从楼上下来。
　　骆彩儿看到男人，她的反应没那么激烈了。
　　“彩儿，不怪他。”骆宏城脸皮再厚，和女婿通奸这事也并不光彩。
　　“不怪他，难道怪你？”骆彩儿心里已经勾勒出事情的完整构架，绝对是白泰华喜欢骆宏城，为了接近，于是欺骗自己结婚。
　　“真的不怪他，是我强迫的。”骆宏城解释道。
　　骆彩儿哪里相信，她捂住耳朵：“你们两都别说，不想听，我要搬走，你们也别拦我。”
　　白泰华和骆宏城互相看了一眼。
　　“你们两继续恩爱吧，小心得病。”骆彩儿正在气头上，他说起话没轻没重。
　　白泰华还想去阻拦，就被骆宏城拽住了。
　　“让她走吧，放心，有管家看着呢。”
　　“你放屁，都是我不好，当初我要不骗她…”
　　白泰华难掩懊悔。
　　“好了，别想了，坦白清楚也是好事。”骆宏城天生感情浅薄，他当初收养骆彩儿，也是管家的建议，谈不上有多喜欢，从小看到大，更多是习惯。
　　“坦白什么？坦白你强奸我，还是坦白你吸我的血。”白泰华突然失心疯一般，眼睛睁大瞪着男人咆哮。
　　骆宏城被女婿这么一说，他也怒了。
　　“要不是你，我怎么会这个样子，都是你！”白泰华指着男人斥责。
　　骆宏城强忍火气，他不是人类，道德在血族是不存在的，他想要，再困难，也必须不折手段地抢过来。
　　白泰华越说越气愤，都是这该死男人的错。
　　“骂完了吗？”骆宏城等女婿发完疯，他出奇冷静地问。
　　“没有！”白泰华还想说，可被男人打断了。
　　“闭嘴！”骆宏城将女婿扛在肩头，他大步上楼。
　　“放开我，放开我，混蛋。”白泰华剧烈挣扎。
　　骆宏城一脚踢开门，他把女婿扔到床上。
　　“你还想强奸我吗？”白泰华作势起身。
　　骆宏城也不废话，他解开自己的腰带，就上了床。
　　白泰华被男人压住，他扭动身体，互相比拼力道间，他打了男人一巴掌。
　　骆宏城没有反击，他用可怕的眼神死死盯着女婿。
　　“我告诉你，白泰华，你不大肚子。休想离开这座房子。”
　　白泰华听到，他动的更厉害了。
　　“放开我！放开我！”
　　骆宏城用力撕烂女婿的裤子，白皙的翘臀露出来，他一巴掌打在上面。
　　“啪”一声，震得臀肉生疼。
　　“怪我强奸你是吗？那今天让你好好回忆一下。”骆宏城分开双腿，他掏出自己的鸡巴。
　　紫黑的阴茎因为兴奋已经勃起，表面青筋凸起，饱满的龙头分泌出黏腻的液体，浓密的阴毛衬托得阴茎粗壮狰狞。
　　白泰华被迫张开腿，男人的力道太大了，他反抗不了，臀肉被掰开，恐怖的龟头顶上一张一缩的屁眼。
　　“不…啊…唔…”
　　骆宏城没有任何的缓冲，便强插进去，他的鸡巴实在太粗了，屁眼给撑解裂了，渗出一点血液。
　　“啊…好疼…不要…啊…”男人太狠了，屁眼被粗鲁地撑开插入，白泰华疼得受不了，泪水都流了出来。
　　“忍着。”骆宏城不明白人类的情感，他只想霸占女婿，让他只看着自己，成为自己一个人的。
　　“啊…你滚开…啊…”白泰华越说，男人的鸡巴插的越深，直到龟头插到底，粗壮的根部卡住肛口。
　　“真想操死你，让你永远是我的。”骆宏城动腰抽插，冰冷的巨根在炙热肠道的吮吸下，涨得更粗了，他闻着淡淡的血腥味，性欲被刺激得高涨。
　　“你不得…好死…啊…”白泰华刚说完，男人凶猛地贯穿进去，龟头次次顶在孕腔上。
　　“我死之前，一定把你操大肚子。”骆宏城狂插，他浮在女婿身上，精健的腰身强有力地拱动，尺寸惊人的巨根在肠道里撞击蹂躏。
　　“你滚…啊…”白泰华听到大肚子，他反应很大，如果自己真被搞怀孕了，他一定杀了男人。
　　骆宏城来劲了，胯部钉在女婿的翘臀上，“啪啪啪…”，胯部以可怕的力道冲撞，体内饱满的大龟头一下戳进了孕腔。
　　“啊…好难受…啊…”白泰华裂开的肛门又疼又麻，他说不出具体的感觉，男人的鸡巴太长了，无止境在孕腔里深入。
　　“认命吧，你这辈子只能是我的，其他人都不敢碰。”骆宏城利用腰腹的肌肉打桩，强壮的身躯孔武有力，他干的生猛，身下的女人张着嘴大叫。
　　结合处裂口上的血液还在往外渗，可白泰华的疼痛感却在减少，他扭动着肉体，炙热的肠道被捅透了，大量的淫液喷出来。
　　“啊…肚子…啊…”白泰华捂住小腹，他觉得自己里面被男人塞满了，撑得肠道都扩张了一倍。
　　“嘶！再咬我。”骆宏城恶劣地顶插，暴涨的龟头在孕腔里扫荡，磨蹭着敏感的腔壁，他大叫着，突然一股淫液打在男人的龟头上。
　　“这么敏感，最容易受孕了。”骆宏城顶着孕腔直插，斜插，什么方位都来了一遍。
　　“啊…好厉害…我不要了。”白泰华开始求饶，男人太猛了，他要被干死了。
　　骆宏城蹲在挺立的屁股上重插，他抓住女婿饱满的胸肌，用力揉捏。
　　“不行。”白泰华现在全身敏感，一丁点刺激都是灭顶的打击。
　　骆宏城不光蹂躏胸肌，他还夹住女婿粉嫩的乳头搓动。
　　“你松开…啊…”白泰华哪里经受得住，在男人的重创下下，他射了，紫红的阴茎挺立着狂喷，腥臊的液体打在自己胸口。
　　“真没用！”骆宏城夹住乳尖，他用力一逮，女婿的鸡巴敏感地往上挺。
　　“不要揉了…我好难受…唔...”白泰华求饶。
　　“好好受着，我今天非射到你受孕。”骆宏城凶猛地顶插，他不控制精关，在一阵强有力地冲刺，浓稠的精液灌满了孕腔。
　　“不…啊…我恨你…啊...”白泰华被干得说不出话，体内暴涨的鸡巴弹跳狂喷，涌出的精液射不完一般，无止境地打在孕腔里。
　　骆宏城抓住女婿的双腿，翻起来，摆出倒立的姿势。
　　结合处一点遮掩都没有，完完全全暴露在男人的眼皮底下。
　　“啊…不…不要…”白泰华太没有尊严了，男人居高临下俯视，他却臣服在胯下，喷水的屁眼绝对完全扩张了，他羞耻地夹紧，可男人恶劣地戳插，龟头磨得孕腔失守。
　　“嘶！骚货，还想要老子的精液吗？”骆宏城坐在屁股上爆插，紫黑的巨根将屁眼撑得合拢不上，骚红的肠肉挤出来，他又恶狠狠地插进去。
　　男人插的又深又猛，白泰华觉得自己的胃都挤歪了，他爽得全身震颤，屁股抖动，结合处喷出的液体湿透了正张屁股。
　　“啊…太大了…好能…啊…”
　　女婿的骚叫刺激了骆宏城，他凶悍地强插，龟头在孕腔里搅动，他用双腿膝盖夹住翘臀，顶插得力度越来越猛。
　　“弄死我…啊…”白泰华大叫着，剧烈痉挛起来，男人实在不是人，羞辱式地拔出巨根，耀武扬威地在他眼前晃动，好多淫水滴在了自己脸上，接着又猛插进去。
　　足足强干了一个多时辰，白泰华被逼射精。
　　“吼…夹紧点，老子也要射了。”骆宏城深捅进孕腔，他掰着屁眼，茎身生出倒刺破肠道，而龟头生出的倒刺则残忍地勾出孕腔。
　　白泰华下体与男人的鸡巴整个贴合在一起，形成共通体，他疼的抓住铺盖，可挡不住男人的锁结带来的快感。
　　“啊…好疼…啊…”
　　骆宏城锁结完成，暴涨的龟头顶着孕腔爆射出来。
　　浓稠的精液涌进白泰华的孕腔，他“啊啊…”地大叫，本以为男人结束了，没想到男人勾着孕腔，又开始抽插。
　　“我说过，你什么时候受孕，我什么时候停下来。”骆宏城抓住女婿的双腿，用力贯穿着。
　　ps:进群备注HT的中文名字，1132498215，链接在群里，进不去用谷歌浏览器。
　　爱发电，已经上传四篇完结的文，可以去下载。
　　搜索:小透明nene

第180章  |  岳父对镜艹大肚直男孕腔/沦为怀孕母狗/硬结逼迫受孕捅破狠J
　　经过骆宏城半个月的浇灌，功夫不负有心人，白泰华怀孕了，但让一个直男接受自己肚子里孕育了生命，比吃屎都难。
　　“我不会要的，你死心吧，我要去打掉。”
　　骆宏城听到，气得脑门青筋暴突，他指着女婿说：“你敢打掉，我他妈操死你。”
　　“你看我敢不敢！”白泰华打死都不会要这个孩子。
　　女婿已经跟他闹好几天了，骆宏城也苦恼了几天。
　　“这孩子你不要也得要。”
　　白泰华懒得和男人吵架，要让他像个女人一样怀孕生孩子，绝无可能。
　　“那我不拦你了，去打吧，等打掉了，我再把你操怀孕，咱们接着生第二个。”骆宏城像头饿狼一样盯着女婿。
　　“你…你…滚啊…”白泰华没想过再怀孕的事，但就男人的性格，他去打掉，肯定还会怀第二次。
　　“别冲动，我跟你说，生孩子是必须的，你要给我生下来，不仅我整个公司送给你，就连房子也是你的。”骆宏城老冷静下来，强硬行不通，他干脆用利益诱惑。
　　“你说什么？公司？”白泰华以为自己听错了。
　　“对，整个公司都是你的，还有房子。”骆宏城又说了一遍。
　　白泰华激动地站起来，那么大的公司，如果都是他的，那生个孩子好像没什么损失。
　　“怎么样？考虑一下。”骆宏城继续诱惑道。
　　“这个，你确定？”白泰华动摇了。
　　“当然，我很确定，只要你生下来，你要什么我都给你。”
　　白泰华态度转变太快了，刚才还抗拒生孩子，听到男人给他公司，他就屈服了。
　　“给老子安心养胎，别再吵了，等生下来，你就是总裁了。”
　　“休想骗我，先给我立合约，什么时候签字，我什么时候同意生。”白泰华才不相信男人。
　　“你等着，我一会弄好拿来给你签字。”
　　“那你现在去啊。”白泰华催促。
　　“好，那你先休息。”骆宏城才不吝啬这一点资本，他多的是。
　　真的假的？男人走后，白泰华陷入深深的沉思，真要把公司给他？
　　骆宏城办事麻溜，没有一小时就弄好了。
　　白泰华看着桌上的文件，都要签字了，他开始犹豫了。哽多恏芠請联细ᒅᑴ群肆𝟟①⒎9շᏮ𝟔⑴
　　“等什么呢？快点啊。”这下轮到骆宏城催促了。
　　“我不得看看啊。”白泰华翻阅了一遍，发现没什么问题，但就是不敢签字，天底下真有这么好的事？
　　“快点吧，只要签字了，你给我生完孩子，出去想怎么玩，都不怕没钱。”骆宏城太会蛊惑人了。
　　这一点确实正中白泰华下怀，他不再犹豫，握着笔签下自己的大名。
　　骆宏城得逞了，他连忙将合约收起来。
　　“你干嘛，我还想看呢！”白泰华阻止男人。
　　“看什么看，赶紧去给我休息。”骆宏城扶起女婿。
　　“操！”白泰华为了钱，只能再次妥协。
　　三个月后...
　　白泰华从怀孕以来，食欲暴增，什么都爱吃，但一点没胖，他也奇怪，难道肚子怀的玩意，会吸他的血？
　　头三个月，骆宏城没敢动女婿，他怕肚里的小吸血鬼有反应，毕竟那小鬼吸血，再把母体吸干，他后悔死。
　　胎儿一稳定，白泰华明显察觉老男人的躁动。
　　晚上，白泰华脱了衣服，准备去洗澡，男人便进来了。
　　“肚子这么大，不方便，我给你洗吧。”骆宏城献殷勤地说。
　　“用不着，你离我远点。”白泰华赤裸着身躯，往浴室走去。
　　骆宏城看着女婿白花花的肉体，他忍不住了。
　　白泰华打开淋浴头，他准备舒舒服服洗澡时，浴室的门被打开了。
　　骆宏城全身赤裸地走进来，紫黑的巨根垂在胯下，还没有经过刺激，便勃起了。
　　“谁让你进来的，出去。”白泰华排斥和男人独处，待上一分钟都没好事。
　　果然，骆宏城一把抱住女婿，勃起的巨根磨蹭大腿内侧的柔嫩皮肤说：“都几个月没做了，你不想吗？”
　　“不想，你别碰我。”白泰华直接拒绝。
　　“口是心非，明明想要。”骆宏城伸手抓住女婿的鸡巴，他包住茎身撸，胯部慢慢挺动，巨根在双腿间磨擦。
　　“唔…”白泰华的会阴处沾染到男人马眼流出的黏液，他挣扎扭动，可腰部以下完全被控制住。
　　“公司都给你了，操一次怎么了？”骆宏城热情似火，他实在憋不住了，鸡巴都快要爆炸了，他迫不及待用手指触碰扩张屁眼。
　　“不…啊…那也只给你生孩子…唔…没说这种事！”白泰华越扭，他越倒霉，屁眼被手指插入，几个月没有承欢，他只有不舒服。
　　“一会就好了。”女婿的肠道死死夹住手指，不松手，骆宏城怎么扩张，也没放松半点。
　　“别插了…啊…好疼…唔…”白泰华屁眼被捣得越来越紧。
　　骆宏城没办法，只好蹲下来，他掰开屁股，嘴巴凑上去。
　　“啊…你…”男人竟然将舌头顶了上来，敏感的肛口立刻贪婪地张开了。
　　骆宏城又吸又舔，舌尖顶着敏感地带磨擦，过了一会，他露出獠牙，刺破肠肉，催情素跟着注射进去了。
　　松开时，白泰华已经发情了，屁眼流出黏腻的淫液。
　　“可…可以了…啊…插我…唔…”白泰华浑身瘙痒，男人到底搞了什么鬼，咬一下他就想被大鸡巴插。
　　骆宏城喜欢死了女婿这幅样子，他握住粗壮的巨根顶上去，龟头蹭着多汁的小嘴。
　　“进…进来啊！”白泰华的屁眼冒出一大股液体，喷在男人的龟头上，他饥渴地不像话，这也太羞耻了，
　　骆宏城不再忍耐，直接将龟头插进去，火热的肠道夹住冰冷的阴茎吞咽，他爽得发出闷吼，腰身狠劲往上顶，粗长的阴茎瞬间插了进去。泍文铀QǪ㪊95忢𝟙浏酒𝟒澪扒撜理
　　“啊…好长…干死我…啊…”白泰华双手扶墙，他撅着屁股被身后的男人猛操，狰狞的巨根塞满肠道，撑得他张大嘴巴。
　　骆宏城的鸡巴太长了，他挺腰抽送时，龟头猛地顶到了孕腔，他不敢太用力，只能轻轻戳动，
　　“进去…啊…快点…”白泰华后面致命的痒，他需要大鸡巴猛插，于是屁股撅高，身子微微前倾，配合男人的抽插。
　　骆宏城又抓住女婿勃起的鸡巴，他亵玩蹂躏，龟头流出的黏液堆积在掌心，他调教般地磨蹭马眼。
　　“啊…不要了…不行…唔…”白泰华敏感不已，后穴咬住粗大的阴茎，双腿禁不住地抖动。
　　“怎么，不可以玩你的鸡巴？”骆宏城也不清楚自己为什么对一个人类的鸡巴那么感兴趣，他握住揉搓，快速撸动紫红的茎身。
　　“你操我…啊…”白泰华腿软了，他怀孕的肚子都在震颤。
　　骆宏城龟头持续戳插孕腔，发育的胎儿察觉到，孕肚明显有了反应。
　　“混蛋…你别折磨我…啊…”白泰华的鸡巴涨得难受，他抗不不了，男人狠狠地破开孕腔，接着他便射精了。
　　“妈的，喷了一手。”骆宏城松开，他的掌心满是精液。
　　“都是你…啊…”男人的龟头插在孕腔里磨蹭，白泰华剧烈痉挛着，屁眼一缩一张，红肿的翘臀想坠落下去。
　　“我怎么了？”骆宏城得意在孕腔里缓慢抽插。
　　“你轻点…我怕…啊…”白泰华紧张怕男人戳烂孕腔。
　　“别怕，这小子厉害着呢。”白泰华知道女婿在想什么，他狠狠地动腰奸淫孕腔，龟头磨蹭腔壁，可能怀孕的缘故，孕腔过于敏感，一点风春草动都会有反应。笨炆油QɊ群⑼五舞⑴⑥氿四ଠ⑧徰哩
　　“啊…你不是人…啊…”白泰华让轻点，男人却变本加厉地贯穿，脆弱的孕腔都喷出滚烫的液体。
　　“真棒，嘶！以后咱们多生几胎。”骆宏城没想到怀孕的女婿这么美味，他真想多吃上几回。
　　“你滚…要生你生…啊...”
　　白泰华站不住脚，他只好被男人提着腰抽插，他的屁股酥麻，肠道涌出一股股淫液，浓密的阴毛湿透了，中间的小孔“滋滋”冒水。
　　“别急嘛，咱们日子还多呢，生个足球队怎么样？”骆宏城干得起劲，大龟头在孕腔里扫荡，可能太久没做爱的缘故，持久力惊人。
　　“你跟狗生去吧…啊…”白泰华刚说完，身后的男人立刻爆插，他的阴茎跟着乱甩，白皙的臀肉红肿不堪。
　　“跟狗生是嘛？那你就是老子的母狗。”骆宏城蛮横地抽插，鸡巴顶得孕腔合拢不上，肠道被撑得磨透了，大量的淫液喷出来。
　　白泰华实在站不住了，他被男人抱起来，挂在身上猛操。
　　骆宏城拖住大腿帮，因为女婿大肚子，他只能反身抱着，以小孩撒尿的姿势操。
　　“不行…啊…”白泰华太羞耻了，这样两人面对着镜子，他的骚浪贱全被男人看清了。
　　“怎么？还怕我看到？”骆宏城拖着一百四十斤的男人，他的臂膀严重紧绷，一块块肌肉鼓起来，腰身用力插进去，镜子中的屁眼猛然张开。
　　“啊…太羞耻了…唔…”白泰华闭上眼，不敢看，可男人干的太猛了，强势逼迫他睁开眼。
　　“看看你的小屁眼，有多浪。”骆宏城恶狠狠地盯着镜子。
　　白泰华羞涩地捂住眼，自己明明是男人，镜中他却挺着明显的孕肚，不属于性器官的屁眼被插得张开，裸露的肠肉猩红下贱。
　　“妈的！”骆宏城狠狠地顶上去，龟头撑着孕腔磨擦，他也快被女婿吸死了，这骚屁眼真是太厉害了。
　　“啊…混蛋…不要脸。”白泰华无力骂着男人。
　　“贱货！”骆宏城一连串剧烈地撞击，干得女婿孕腔失守，屁眼涌出一大股肠液，鸡巴挺着喷精，他才罢休。
　　白泰华太狼狈了，他的骚逼样真没眼看，让人唾弃。
　　骆宏城想射了，他站立的姿势冲刺，因为女婿的体重，撞击的惯性太强了，鸡巴进到孕腔最深处。
　　“不要了…射给我…啊…”白泰华叫唤着。
　　“快了！”骆宏城嘶吼着，根部形成硬结卡住屁眼口，射精来势汹汹，他狠顶着射精了，浓稠的精液一股脑灌满孕腔。
　　ps:进群备注HT的中文名字，1132498215，链接在群里，进不去用谷歌浏览器。
　　爱发电，已经上传四篇完结的文，可以去下载。
　　搜索:小透明nene

第181章  |  野狗舔着被岳父猛艹/强破大肚女婿封闭孕腔/分化倒刺狗想艹你
　　白泰华怀孕几个月，男人大题小做，什么也不让干，就躺着休息，吃饭也是由男人亲自喂。
　　骆宏城巴不得白泰华当个废人，什么都依靠他来完成。
　　“求求你，有个吸血鬼的样，别天天像个奴隶伺候我，我害怕。”
　　“这样斥候你不喜欢？”骆宏城端着一杯水走过来问。
　　“跟喜不喜欢没关系，你天天看我，不腻吗？”白泰华半躺在床上，男人一靠近，他就往左边挪了挪。
　　“看不腻。”骆宏城果断地回答。
　　“你不腻，我腻了，天天不让我出门，我都闷死了。”白泰华吐槽道。
　　骆宏城明白了女婿的意思，他说:“那出去走走？”
　　“我看行，那你收拾吧，我等着你。”
　　“真要出去？你难道忘了…”骆宏城指着窗户外面。
　　“我忘了，你不能接受光照。”白泰华突然想了起来。
　　骆宏城看出了女婿的失望，他只好说：“等到晚上，我带你去一个地方。”
　　“好吧。”白泰华拿起手机，准备打一盘游戏。
　　骆宏城一把夺过来：“不能玩，赶紧休息。”
　　“我不，你能不能不要这么霸道。”白泰华耷拉下脸。
　　“好啦，我陪你。”骆宏城也爬到床上，从身后拥住女婿。
　　“哼！”白泰华动了一下，没有再抗拒。
　　晚上，骆宏城开车载上女婿去了偏远的乡下庄园。
　　到了地方，白泰华直接被惊吓到了，好大一块地方。
　　“怎么了，还不快进来。”骆宏城身穿西服，跟周围的环境格格不入。
　　白泰华跟在男人身后问：“都是你的？”
　　“当然了，刚开发的风情庄园，不过，很快是你了。”
　　“我的？卧槽。”白泰华到现在都不觉得男人会兑现。
　　“放一百个心，等你生下孩子，我的都是你的。”骆宏城再三承诺。
　　白泰华翻翻白眼回答：“最好是这样。”
　　庄园虽然刚开发，但占地面积特别大，带路的负责人一一介绍。
　　白泰华对男人的财力信服了，太有钱了，嘿嘿，等卸货了，他使劲玩。
　　乡下空气好，心情不自觉都愉悦了许多。
　　安排了住宿，骆宏城就带着女婿在村里瞎溜达。
　　“地方真不错，我好想一直待在这。”白泰华跟在男人身旁。
　　骆宏城看出女婿是真喜欢这个地方，便提议：“那咱们留在这待产吧。”
　　“真的假的？好呀。”那还该死的别墅太阴森了，这里多好。
　　“当然是真的，那就住这了，明天我让管家收拾好东西送过来。”骆宏城勾了勾女婿的鼻子。
　　“你干嘛？”白泰华突然娇羞，等他意识到，自己这样好恶心，像个女人。
　　“怎么？你男人碰一下都不行？”骆宏城耍无赖地将女婿拉到怀里。
　　“别，一会你下属都看到了。”白泰华环顾四周。
　　“怕什么，都是我的，谁敢乱说，舌头剪了。”
　　“妈的！”白泰华有时候觉得男人特别不成熟，太专制了，说出去，让人笑掉大牙。
　　骆宏城抱起女婿，连忙走到一课硕大的树木后面。
　　“你来真的啊！”白泰华惊呼。
　　“还没试过在外面操你什么滋味。”骆宏城将女婿抵上树干，伸头强吻住不安分的嘴唇。
　　“唔…”白泰华被迫张开嘴，男人的舌头伸进来调戏，他无奈地接受，舌尖顶在一起磨擦，缠绕的接触面积越来越大。
　　骆宏城很享受和女婿的舌吻，他吻得很用力，恨不得将人吞进肚子。
　　乡下的微风吹过白泰华的额头，但他感受不到凉意，因为男人太火热了，他“唔唔…”地淫叫，胯下的鸡巴都被亲硬了。
　　“不要…唔…不…唔…”
　　骆宏城对女婿的肉体越发沉溺，他几百年来从未这么躁动过，这么鲜美的人类，真让人着迷。
　　白泰华察觉男人发情了，尖尖的獠牙磨蹭他的脖子。
　　骆宏城闻到熟悉的气味，他不废话，掏出勃起的巨根。
　　白泰华因为怀孕了，整个人贴在树干上，双腿完全分开，敏感的屁眼已经流出肠液，他被男人举起来，拽下宽松的睡裤。
　　“我要插进去了。”骆宏城很少有的柔情，他龟头碰着吸人的肛口，立刻急切地捅了进去。
　　“唔…太大了…混蛋…”白泰华就算屁眼痒死了，但男人的鸡巴着实大，还是受不了。
　　“嘶！明明喜欢的不得了。”骆宏城用獠牙轻轻磨蹭脖颈，他好久没吸过女婿的鲜血了，很想念其中的滋味。
　　男人抵着脖子，白泰华有些恐惧，但插在肛门的巨根变着法折磨他，再害怕也爽到了。
　　女婿血液鲜美的气味引诱着他，太好闻了，骆宏城经受不住诱惑，他努力克制着。
　　“插…插我…屁眼好痒…唔…”白泰华缩紧肠道，夹着粗大的巨根吮吸。
　　骆宏城獠牙勾住脖颈柔嫩的皮肤，他刺破一点，但又拔了出去。
　　“干死你。”骆宏城抱着女婿，用力挺腰抽插，鸡巴扩张肠道，饱满的大龟头直插到孕腔。
　　“别顶了…唔…啊…”白泰华的孕腔已经形成一个小肉球，入口堵的严严实实，这是孕育小吸血鬼的应激反应。
　　骆宏城当然知道，孕腔三个月后就会被封锁，他的龟头再也享受不了里面紧致的快感了。
　　“别磨了…啊…插我…唔…”白泰华胸口被蹭的酥痒，紫红的鸡巴分泌出黏腻的前列腺液，他想搂住的男人的脖子，可是操的太猛了，根本做不出动作。
　　“好刺激，夹得好紧，真想再操进孕腔。”骆宏城锲而不舍地磨擦小口，他耐心地顶戳，可是腔口就是没有任何松动的迹象。
　　“混蛋…啊…操…操死我…唔…”白泰华的奶头被男人结实的胸膛磨的涨大，挺立起来。
　　“骚货，叫的再大声一点。”骆宏城掰着屁股猛插，紫黑的巨根撑得屁眼外张一圈，大量的液体喷出来。
　　“啊…太长了…啊…捅死我…唔…”
　　骆宏城直上直下地顶弄，他小心女婿的孕肚，收着几分力气，生怕顶坏了胎儿。
　　“还说爱护我…啊…干这事怎么…啊…不轻点…啊…”白泰华下半身全裸，双腿挂在雄腰两侧，巨根干得屁眼合拢不上。
　　“谁让你这么好吃。”骆宏城的大龟头顶着孕腔微微张开的缝隙狠磨，小口太窄了，他只能耐心地顶。
　　“啊…不行…不要…别顶了…”白泰华招架不住，男人一直狂戳孕腔，他大叫着，屁眼喷出大股的淫液。
　　两人做的兴起，并没发现旁边高粱地里隐藏的生物。
　　“好爽！你下面都快吸死我了…吼…”骆宏城磨得孕腔抖动，孕肚都兴奋地震颤几下。
　　“老禽兽…啊…太猛了…唔…”白泰华被操得翻白眼，涨大的鸡巴乱甩，马眼张大了一倍。
　　“叫我什么？”骆宏城抽插的动作戛然而止。
　　“老…老禽兽…啊…”白泰华刚说完，男人马上大力贯穿进来，龟头直插孕腔口，受到挤压的小嘴立马扩张。
　　“妈的，骂我，那老禽兽操烂你的屁眼。”骆宏城腰身动的凶猛，巨根涨大了一圈，龟头硬生生将孕腔凿出一个小口。
　　“啊…你不要脸…啊…”白泰华高声尖叫，肠道一阵酥麻，胯下紫红鸡巴震颤着喷出稀薄的精液。
　　“射了？”骆宏城腹部被精液打湿了，他没有停止抽插，抱着女婿离开树后面，站在草地上猛干。
　　这时高粱地里隐藏的生物闻到浓郁的骚味，它钻了出来。
　　白泰华没有发现，他沉浸在强烈的快感中，不可自拔。
　　骆宏城看到了，这是他之前喂养的一舔野狗。
　　棕色皮毛的野狗体型巨大，眼睛散发着绿光，它静悄悄地来到两人跟在，趴在正前方直视着看。
　　等白泰华意识到野狗的存在时，他吓了一跳。
　　“啊…这是什么…啊…”
　　骆宏城的巨根被紧紧地咬住，被密封的快感传遍全身，龟头镶嵌进孕腔，他恶劣地顶插一番。
　　“让他走开…啊…”白泰华发现这只狗眼带绿光，直盯着两人的结合处看。
　　“妈的！咬得太紧了。”骆宏城粗大的鸡巴被咬疼了，他狂插起来，顶得孕腔扩张得更大了。
　　野狗好奇地慢慢挪到两人跟前，他好奇凑上去，用鼻子嗅了嗅，好浓的骚味。
　　“不要…让他滚…啊…要死了…啊…”白泰华紧张地抬高屁股，他死死抱住男人。
　　“妈的！”骆宏城被夹爽了，他握住翘臀，猛插猛送，紫黑的巨根将孕腔硬生生破开了。
　　野狗又好奇地深处舌头舔了舔。
　　“啊…这只狗竟然…啊…不…”白泰华屁眼粘上了狗的唾液，他全身抖动起来，他承受不住刺激的快感。
　　“他妈的！”骆宏城吃醋了，这只野狗竟然敢舔他的人，但夹紧的屁眼太爽了，他舍不得。
　　野狗继续舔了几下，好多液体滴在他的狗鼻子上。
　　“我…啊…滚…啊…”白泰华结巴得不像样，射了一次的鸡巴又精神地震颤暴涨。
　　“妈的！”
　　骆宏城忍不下去了，他一脚踢在野狗身上，野狗犬吠地跑开了。
　　但一会又回来了，又趴在不远处看着两人。
　　骆宏城被一个狗玩意盯着做爱，他突然说：“骚货，想被狗操吗？”毎馹追哽ᑹǒ嗨䉎舞4伍⑦弎⒋⑹〇伍
　　“你说什么…啊…滚蛋…”白泰华吓得不轻，他猛地喷出一股淫液。
　　“这只狗想肏你呢？”骆宏城用力一顶，龟头塞满孕腔。
　　“滚蛋！闭嘴！啊…”白泰华被男人这样说，他高潮了。
　　“想得美，你只能被老子操，谁敢碰一下，我都剁了他。”骆宏城暴涨的鸡巴顶住孕腔，分化的倒刺勾住肠道内的嫩肉。
　　“太不要脸了…唔…”体内的鸡巴在跳动，男人马上要射了。
　　“嘶！接好了。”骆宏城冲刺了百八十下，扩张的马眼爆射出一股接着一股的浓稠精液。
　　Ps:爱发电
　　小透明nene

第182章  |  庄园吸血鬼放置PL大肚女婿/野狗捆绑深陷怀孕宫道/边缘失控N苯蚊甴QԚ群95五❶⑥玖駟0ȣ徰里
　　在庄园的日子过得很快，转眼间已经十天了，白泰华很享受在这儿的生活，吃喝都有人伺候，而且男人唯命是从，什么都顺着。
　　怀孕后除了饭量大增除外，性欲也频繁了起来，每天屁眼会骚的喷水，痒得要命，肚子的孩子也不听话，老喜欢折腾已经。
　　吸血鬼家族的繁衍后代其实很困难，要不骆宏城活了几百年，怎么才初次交配，所以肚子的小鬼头不是的安静的存在。
　　白泰华在庄园没什么事干，就喜欢躺在院子的泳池旁边晒日光浴，要是睡着了，还有下人过来服侍。
　　这样的日子真是神仙过得。
　　骆宏城算了算时间，现在差不多是小鬼头发育需要影响最旺盛的阶段，他特底给女婿加强了营养，不然营养不够，小鬼头会吸收母体的血液。
　　“能不能不吃了，我肚子都大成什么样了？”白泰华看着镜子里胖了一圈的自己，哀怨道。
　　“胖了，我也爱。”骆宏城躺在旁边。
　　白泰华听了，直想吐，搞什么肉麻，都是男人。
　　“晚上要不要出去散步。”骆宏城提议。
　　“你自己去吧，我白天在外面游累了。”白泰华摆摆手，拒绝了。
　　“那好吧，我在屋子里陪你。”骆宏城脱了上衣。
　　“陪我干嘛脱衣服？”白泰华看着男人白到没有血丝的健壮上半身，他竟然出水了。
　　“热啊！”骆宏城又脱了裤子。
　　“吸血鬼还热啊！”白泰华以为男人只会感觉到冷。
　　“那你可以出去游泳，泳池里泡着多舒服。”白泰华也脱了上衣，露出隆起的肚子。
　　“还是不要吧，陪你要紧。”骆宏城今天格外地柔情。
　　白泰华很不适应，男人这是怎么了？比前两天更过分。
　　“没事啊，来睡吧。”骆宏城腾出位置。
　　白泰华没有多想，他走过去躺下来。
　　这一觉直接睡到了夜里才醒。
　　“唔…”怎么回事，白泰华的手脚被绑住了，眼睛蒙着，嘴里也塞了口球，发不出任何求救的声音。
　　并且他原来躺在床上，现在像是在一张草地上。
　　“到底谁绑了他？难道是骆宏城的仇人？”
　　过了一会，他听到远处的狼叫，特别狰狞，他吓得剧烈挣扎，想起身，可一点用都没有，越用力越挣脱不了。
　　白泰华悲催地想：“不会被狼吃了吧。”
　　有吸血鬼的存在，难道就没有狼族的存在，谁来救救他啊！
　　这时他又听到远处草丛中发出“刺啦”的声音，好像有东西在靠近。
　　白泰华害怕死了。
　　过了漫长的一分钟，那东西似乎已经走到了他跟前，在剧烈地喘息，发出“嘶嘶…”的声音。
　　『妈呀，是那条狗。』白泰华脑子里已经浮现那条野狗庞大的身躯。
　　悲催的自己会不会被这条狗咬断脖子，或者拖走。
　　又过了几分钟，那条狗竟凑在他脸上舔了几下。
　　『好恶心，黏黏的感觉。』
　　这时下体突然震动起来，妈的，谁在他的屁眼里塞了按摩棒。
　　这不会是男人搞的鬼吧？
　　大野狗舔了几下，变本加厉，又去舔他的脖子。
　　“唔…不…唔…”白泰华嘴巴被堵着，他真想给这野狗一脚。
　　下体震动的厉害，敏感的屁眼半分钟的时间已经汁液横流。
　　白泰华扭动身躯，他好像要，鸡巴也勃起了，前面后面都难受的厉害。
　　『想大鸡巴插进去，男人在哪？老男人，臭男人。』
　　大野狗舔湿，他“呼哧呼哧…”更厉害了，好像在发情。
　　白泰华察觉到危险，他不会被狗强奸吧。
　　可怕的念头一旦在脑子里产生，他是越想越害怕。
　　野狗兴风作浪，继续往下，但还没碰到，有人从草丛里突然窜出来，吓得狗夹着尾巴溜走了。
　　白泰华当然听到了动静，是这个人在做恶作剧吗？
　　他多希望是骆宏城，不是别人。
　　可当赤裸的下体被分开，屁眼夹着的按摩棒“滋滋”声更入耳，白泰华被羞辱到了。
　　男人解开皮带，动作特别缓慢，他握着粗大的鸡巴顶住屁眼时，按摩棒被拔了出来。
　　可怜的白泰华知道自己要被强奸了，怀孕的小东西怎么办？那个该死的骆宏城也不来救他。
　　男人用紫黑的大龟头磨擦被按摩棒弄到湿透的肛门，他喘着粗气，用力插了进去。
　　粗大的鸡巴撞得白泰华夹紧肠道，他扬起脖子，紫红的大鸡巴在半空中流出几滴粘液。
　　男人摘掉白泰华嘴里含着的口球。
　　“你是谁？啊…不要插我了。”白泰华被蒙着眼，看不到是谁在强奸他。
　　男人用力插起来，肥硕的大卵蛋“啪啪”地砸在结实的臀部上。
　　可能是白泰华怀孕的缘故，尽管抽插有些粗暴，但他还是体会到了快感。
　　“骆宏城，唔…你死哪去了？啊…唔…”白泰华屁眼被插出肠液，他淫乱地呻吟，周围又充斥发情的狗叫声，他既慌乱又淫荡。
　　男人插到激情处，他握住涨得紫红的性器撸动。
　　“唔…啊…你到底是谁？”白泰华迎接到的是更加剧烈的撞击，体内的那根鸡巴比他吃过的都要巨大，不像是骆宏城的。
　　男人看着捆绑手脚的红绳，他摆出方便打桩的体位，双腿悬空，他半蹲，只有屁股立起来。
　　“啊…天呐…啊…要死了…”这可恶的变态竟然摆出这样的姿势，白泰华羞耻地夹紧屁眼，而体内分泌的大量淫液已经藏不住，溢出来了。
　　男人力气极其大，也不在乎下面的人是不是怀孕了，紫黑的阴茎在肠道里尽情磨擦。
　　白泰华湿透了，他被一个陌生人操成这样，骆宏城要是知道了，该怎么办？他不会被吸干血，制成木乃伊吧？
　　男人握着立起的翘臀，同时他又抓住性器，紫红的龟头在手掌的磨擦下，马眼已经张开。
　　男人用力顶，龟头找到宫口的位置，想都没想，直接插进去。
　　就是这一下让白泰华认出来了。
　　“骆宏城…啊…你是骆宏城…唔…”
　　“妈的！才认出来。”骆宏城弯腰摘掉眼睛上用来遮掩的东西。
　　“混蛋…啊…你在搞什么…快松开…啊…”白泰华的看着上方的男人，他好像被玩了。
　　“你刚才不是被狗舔了几下，看着挺爽啊！”骆宏城在宫道里强操，他用力挺动公狗腰。
　　“我那是求救…混蛋…啊…”白泰华要被搞死了，尤其手脚还被困着。
　　“爽吗？嗯？骚逼夹这么紧。”骆宏城在宫道里翻腾，龟头磨得宫颈都开了。
　　“变态，我恨你…啊…肚子…”白泰华都害怕男人把肚子戳穿。
　　“这下知道我的好了吧，刚才是不是想我救你。”骆宏城的鸡巴又涨大了，塞满了宫道。
　　“我才没有…滚…啊…”白泰华这下硬气了，他才不说刚才有多悲催。
　　“好啊，那我拔出去，让野狗操你。”骆宏城真的拔出了鸡巴。
　　“不要…唔…我错了…我错了…啊…”白泰华没想到男人来真的，他赶紧求饶。
　　“骚逼，这么没出息，不是让我滚！”骆宏城没有插进去，他将湿漉漉的鸡巴顶在臀缝处磨擦。
　　“不滚了…给我…我要大鸡巴…”白泰华确实变骚了，都知道怎么取悦男人了。
　　“不错啊，骚货，要鸡巴插哪里？”骆宏城龟头顶在肛门口慢慢戳。
　　“屁眼…啊…”白泰华浪叫。
　　“妈的！你这里都操得合不上了，骚货。”骆宏城猛干了进去，大鸡巴塞满肠道，龟头同时捅进宫道里。
　　“啊…好舒服…操死我…”白泰华专心享受，他不敢激怒男人了。
　　骆宏城这招也算给女婿上了一课，以后不管遇到什么危险，只有他能解救，他要女婿永远地依赖自己。
　　“好厉害…再深点…我想射…”白泰华刚才一直射不出的鸡巴，现在有想射的瞬间，他卑微地央求。
　　骆宏城将脚上的红绳最后一节绑住女婿的性器根部。
　　“你干嘛…唔…我想射。”男人的抽插加剧了，他要射的感觉越来越明显。
　　“不行，你要跟我一起。”骆宏城凶猛抽插的同时，他为了避免女婿射出来，强操几分钟，停几秒，接着继续抽插。
　　“混蛋…啊…”白泰华刚才差点射出来，可是被男人握紧睾丸，他射不出来。
　　“想射吗？”骆宏城弹了一下龟头。
　　“想射…啊…”白泰华要憋炸了。
　　“求我。”骆宏城将红绳勒紧。
　　“求你…啊…爸爸…求你…让我射。”白泰华实在不行了，全身滚烫炙热，他再不射，就死了。
　　骆宏城又持续了十几次控射，女婿彻底崩溃了。
　　白泰华没有射精，在男人解开红绳，他尿了出来。
　　透明的液体滋了骆宏城一身。
　　“妈的！”龟头在怀孕的宫道戳插，当干到最深处，实在不能深入了，他弓着腰磨擦。
　　“饶了我…啊…爸爸…啊…弄死我了…”白泰华翻着白眼，全身痉挛。
　　骆宏城没有为难女婿，他按着肥硕的臀部，冲撞着全部内射了进去。
　　白泰华躺在地上，悲催的想：“男人这几天献殷勤，原来为了这个吗？他好可怜。”
　　四个月后。
　　白泰华生产完，骆宏城抱着刚出生的小鬼头，依依不舍地离开庄园。
　　这个庄园给两人留下太多深刻的性爱回忆。
　　ps:之前的群我解散了，我新建的需要你截图订购记录才能进，每个月群里有活动，我会抽奖发海棠币。
　　群号:627350886

第183章  |  第一部简介藏族巨根父亲X心机汉族儿子
　　第一部
　　高原巨根藏族父亲vs心机婊汉族儿子
　　攻:贡布
　　受:江辛
　　非传统父子文，受双面人，因为他认为攻别有用心和母亲结婚。
　　攻是受父亲的好友，受父亲死后，跟受母亲结婚了。
　　依旧十分黄暴，无下限，出轨，儿子是小三，母亲后期会坐牢，提前透漏一下。
　　以下是凑字数:
　　第一部
　　高原巨根藏族父亲vs心机婊汉族儿子
　　攻:贡布
　　受:江辛
　　非传统父子文，受双面人，因为他认为攻别有用心和母亲结婚。
　　攻是受父亲的好友，受父亲死后，跟受母亲结婚了。
　　依旧十分黄暴，无下限，出轨，儿子是小三，母亲后期会坐牢，提前透漏一下。
　　第一部
　　高原巨根藏族父亲vs心机婊汉族儿子
　　攻:贡布
　　受:江辛
　　非传统父子文，受双面人，因为他认为攻别有用心和母亲结婚。
　　攻是受父亲的好友，受父亲死后，跟受母亲结婚了。
　　依旧十分黄暴，无下限，出轨，儿子是小三，母亲后期会坐牢，提前透漏一下。
　　第一部
　　高原巨根藏族父亲vs心机婊汉族儿子
　　攻:贡布
　　受:江辛
　　非传统父子文，受双面人，因为他认为攻别有用心和母亲结婚。
　　攻是受父亲的好友，受父亲死后，跟受母亲结婚了。
　　依旧十分黄暴，无下限，出轨，儿子是小三，母亲后期会坐牢，提前透漏一下。
　　第一部
　　高原巨根藏族父亲vs心机婊汉族儿子
　　攻:贡布
　　受:江辛
　　非传统父子文，受双面人，因为他认为攻别有用心和母亲结婚。
　　攻是受父亲的好友，受父亲死后，跟受母亲结婚了。
　　依旧十分黄暴，无下限，出轨，儿子是小三，母亲后期会坐牢，提前透漏一下。
　　第一部
　　高原巨根藏族父亲vs心机婊汉族儿子
　　攻:贡布
　　受:江辛
　　非传统父子文，受双面人，因为他认为攻别有用心和母亲结婚。
　　攻是受父亲的好友，受父亲死后，跟受母亲结婚了。
　　依旧十分黄暴，无下限，出轨，儿子是小三，母亲后期会坐牢，提前透漏一下。
　　第一部
　　高原巨根藏族父亲vs心机婊汉族儿子苺日追綆ᑬȏ嗨䉎五❹舞𝟕三4⑹凌5
　　攻:贡布
　　受:江辛
　　非传统父子文，受双面人，因为他认为攻别有用心和母亲结婚。
　　攻是受父亲的好友，受父亲死后，跟受母亲结婚了。
　　依旧十分黄暴，无下限，出轨，儿子是小三，母亲后期会坐牢，提前透漏一下。
　　第一部
　　高原巨根藏族父亲vs心机婊汉族儿子
　　攻:贡布
　　受:江辛
　　非传统父子文，受双面人，因为他认为攻别有用心和母亲结婚。
　　攻是受父亲的好友，受父亲死后，跟受母亲结婚了。
　　依旧十分黄暴，无下限，出轨，儿子是小三，母亲后期会坐牢，提前透漏一下。
　　第一部
　　高原巨根藏族父亲vs心机婊汉族儿子
　　攻:贡布
　　受:江辛
　　非传统父子文，受双面人，因为他认为攻别有用心和母亲结婚。
　　攻是受父亲的好友，受父亲死后，跟受母亲结婚了。
　　依旧十分黄暴，无下限，出轨，儿子是小三，母亲后期会坐牢，提前透漏一下。

第184章  |  1汉族儿子报复肉体勾引藏族父亲/艹我你妻子不会知道/畸形器官
　　江辛十五岁的时候，江曼带着他改嫁了。
　　那男人是经常帮助他们母子，父亲的好友，贡布。
　　江辛父亲江陆是外省派来的驻村书记，母亲朱曼是同时派来的，而贡布是当地牧民首领的儿子，因为配合工作，一来二去就熟悉了。
　　他的父母来草原时正值青春年少，加上汉族的身份，所以就谈起了恋爱。
　　但谁也没料到在这交通闭塞的高原，一待就是几十年，甚至结婚生子，再到后来的因病去世。
　　江辛接到父亲去世的消息，他刚十岁，还是个半大孩子，他怎么都接受不了，长达一年的时间他都觉得宠爱自己的父亲并没有离去，而是去了远方。
　　对于贡布突然的闯入，江辛觉得一切都是有目的性的，看着妈妈和男人逐渐熟络甚至超过正常男女的关系，他不理解，甚至恶心。
　　父亲去世的短短三年，朱曼就变了，在他看了，根本就是背叛，这是对父亲的背叛。
　　所以江辛做过一些无耻的事，他散播了一些对于母亲并不友好的造谣。
　　然而这却加速了两个人的关系，贡布求婚了，跟他预料的一样，朱曼同意了。
　　一年后，他成了贡布的儿子，但他没有改名字，还是叫江辛，只是他改口叫了另外一个男人“爸爸”。
　　这是他的妥协，只是为了维护可笑的“父子”关系。
　　因为朱曼曾经说，一家三口，他们还是“正常”家庭，有爸爸，有妈妈，有儿子。
　　他也成了两面人，一面扮演接受男人的儿子，一面又恨男人。
　　“辛辛，假期别乱跑了，我要去市里一趟。”
　　朱曼从头到尾打扮了一下，他提上文件袋准备走人。
　　江辛也没多问，他只穿了一件单薄的短句，露着出白皙的小腿，看着瘦弱白净。
　　朱曼嘱咐好，就离开了。
　　江辛关上门了，去了厨房，他知道今天男人要从林场回家了。
　　傍晚，贡布骑着一匹毛驴进门了。
　　打开大门，院子里空无一人。
　　“人呢？小曼！”贡布喊道。
　　没有人回应。
　　江辛趴在桌上睡着了，他被院子里的声音吵醒，赶紧起身。
　　“咯吱！”是开门声。
　　贡布推门走了进来。
　　“爸回来了。”江辛小声唤道。
　　“辛辛。”贡布已经两个月多月没见男孩了，很是想念，他走过去，一把将人拥在怀里。
　　“爸爸。”江辛没有反抗的力道，他被按在男人结实的胸膛上，闻着浓郁的男人味，他不能动弹。
　　“想我了吗？”贡布把江辛看成自己的孩子，自然亲密。
　　“当然想了。”江辛心里冷笑，但他配合地抱紧男人。
　　“你妈呢？”贡布松开后问道。
　　“她去市里了，可能后天回来吧。”江辛如实说。
　　“这傻女人，怎么不等我一起去。”
　　江辛不屑男人这种语气，真有那么爱吗？
　　“好吧，正好我在家多待几天。”贡布逗弄地揉搓男孩的蓬松的头发。
　　江辛听话地抬头让男人揉弄。
　　“回来没给你带东西，别怪爸爸。”
　　“我才不怪你呢。”江辛跳起来抱住男人，双腿缠住厚实的公狗腰。
　　贡布顺势托住男孩的翘臀。
　　“爸爸，我给你烧了水，一会洗洗澡吧。”江辛故意趴在男人耳边说。
　　贡布感觉到痒，他躲开道：“好啊，我一会吃完饭去。”
　　两人这样亲密相处了几年，在心里他已经将江辛看成了自己的亲生儿子，只是这几年收敛了一点，儿子长大了。
　　晚饭后，贡布自己打好一桶热水，洗澡的单间充满了滚烫的水汽。
　　刚脱掉衣服，外面就有人敲门。
　　“爸爸，是我。”江辛站在外面。
　　“有事吗？”贡布轻声问。
　　“用我搓澡吗？”
　　“啊？”贡布想了想，十天半个月没搓，男孩进来也能帮忙。
　　“好，进来吧。”他同意了。
　　江辛推门进来，看到全身赤裸的男人，他呼吸一紧，下体不听使唤地颤抖。
　　贡布这个草原汉子，永远不知道自己的肉体有多勾引人。
　　江辛望着男人强壮有力的躯体，他心脏狂跳，胯下的小鸡巴当场硬了，还好穿得厚，不会被发现。
　　他好厌恶这样的自己，本能喜欢强壮的男性，自己有多下贱骚浪，看着男人的裸体就勃起了。
　　可这该死的男人抢走了他家的一切，还有朱曼，为什么要背叛父亲死去的遗言，他憎恨现在的一切，他要报复，他要破坏。
　　但他恨的同时，又对男人有着强烈的肉欲。
　　“过来吧，辛辛。”贡布说着脱下长裤。
　　男人的双腿修长结实，硬邦邦的大腿上肌肉清晰可见，性感浓密的腿毛遍布小腿，臀部黝黑紧实，他微微弓身，公狗腰紧绷，凸起的肌肉彰显男人的力道。
　　江辛止不住吞咽口水，他好渴，想拱到男人胯下，下贱张开嘴，让男人握着粗长的鸡巴鞭打他。
　　贡布背着身，他当然不知道男孩背德心思。
　　“过来啊。”贡布转过身。
　　男人毫不遮挡地露出下体，江辛盯着垂在胯下疲软，却沉甸甸的黝黑巨根，他惊到了。
　　实在太大了，印象中，贡布的大鸟没这么可怕，但是现在完全超乎了想象。
　　“看什呢，过来搓澡啊。”贡布走到浴桶边。
　　紫黑的阴茎随着他的动作，晃悠悠地摆动。
　　太性感了，江辛机械地靠近男人。
　　贡布胯坐进浴桶，他发出舒爽的呻吟。
　　江辛拿起澡巾，装成一副天真烂漫的样子问：“爸爸，现在搓吗？”
　　“等会吧，我泡一下。”贡布闭上眼回答。
　　江辛看着男人搭在浴桶上的粗壮臂膀，他心猿意马。
　　“爸爸，要一起洗吗？”
　　“你也想洗？”贡布睁开眼，男孩的留海被水蒸汽打湿了，唇红齿白的模样十分俊秀。
　　“嗯。”江辛脸色羞红。
　　“那脱衣服进来吧。”贡布停顿了很久之后，他挪动身体。
　　江辛由于自己畸形的性特征，从青春期后，就没跟其他男性一起洗过澡，今天朱曼不在家，他可以任性做一切荒唐的事，
　　贡布盯着男孩脱光衣服，几年不见，单薄的身体已经发育了，胯下光秃秃的小鸟长大了不少，修长的四肢透露男孩的青涩。
　　江辛虽然脸红透了，但为了让男人现出真面目，他扭捏地抬起腿。
　　男孩白皙的肌肤和纤细的腰身令贡布呼吸一紧，他脑子里突然浮现妻子的话，他赶紧阻止说：“辛辛，虽然你是男孩子，但…”
　　“妈妈又不在家，我和爸爸一起洗澡不行吗？”
　　贡布还是想拒绝，但男孩这样要求了，还没等他说，直接进来了。
　　江辛全身泡在里面，他只露出头来，水蒸气弥漫整个房间，他伸手按在男人的大腿上说：“爸爸，我给你搓澡吧。”
　　“再等等。”贡布窘迫，说不清哪点不对劲，他觉得今晚男孩很不一样。
　　“你都泡好久了，一会水都凉了。”
　　江辛懒得再演下去，他主动站起来，坐在男人大腿上。
　　贡布绷紧身体，双手握住男孩的细腰，
　　“爸爸，唔…你弄疼我了。”江辛慢慢地揉搓男人的肩膀。
　　男孩在发骚，太明显了，贡布是个成年人，他又不傻。
　　“你捏的我真的太痛了。”江辛搂住男人的脖子。
　　“你不是要给我搓澡。”贡布没有挑明。
　　“是，但…”江辛分开腿。
　　“什么？”贡布手有些抖，他不可思议地看着男孩。
　　“这里不知道为什么好痒，你摸摸看。”江辛抓住男人的手。
　　贡布已经大半年没有泄过性欲，他喘着粗重的呼吸。
　　“唔…爸爸…真的好痒，你摸摸呀。”江辛不安分扭动身体，
　　“辛辛！”贡布大声呵斥，这超出了父子的界限，男孩勾引自己，他盯着娇弱魅惑的脸蛋，他慌了神。
　　“不可以吗？我好难受，下面蚂蚁咬了一样，救救我好吗？爸爸。”江辛露出可怜无辜的表情，他趴在男人耳边磨擦耳垂。
　　“别乱来，你不是要给我搓背。”贡布将男孩从身上拉下来，他急忙站起来。
　　江辛立刻扒拉住男人的大腿，他靠近胯部，小嘴对准男人大鸟的位置。
　　浓郁的腥臊味扑面而来，由于热浪的作用，骚味更足了。
　　粗长的大鸟在热水泡发下，更大了，涨得紫黑肥硕。
　　江辛张开口，急忙含住。
　　“唔…”贡布这个高原汉子，哪有体验过口交，立即被这种新奇爽上天的快感征服了。
　　“爸爸…唔…”江辛总小嘴裹住龟头吮，他跪在浴桶里，只露出娇羞色情的面孔，粉嫩的嘴唇含着丑陋紫黑的阴茎吞咽。
　　“嘶！妈的！”贡布发出粗吼，男孩下贱的行为到底哪学来的，他狠狠低头抓住蓬松的头发。
　　“疼…唔…”江辛抬起头，露出无辜的眼神，可动作淫荡，他下意识地吸食马眼。
　　贡布忍无可忍，他怕自己控制不住，急躁地拔出来，男孩年纪小能犯错，但他不能跟着犯糊涂。
　　“爸爸，我真的好痒，妈妈不在家，没事的。”江辛拉住男人，他要看看能忍多久。
　　贡布勃起的巨根涨得跟棒槌一样大小。
　　“辛辛，我们是父子。”
　　“你操我，你妻子也不会知道的。”江辛无耻地引诱。

第185章  |  2马厩草垛藏族父亲破处出轨汉族儿子/玷污处逼粗暴内S染精y味
　　“爸爸，操我好吗？”含过男人的鸡巴就跟吃了春药一样，江辛下面一张一缩，淫水已经分泌出来。
　　贡布双眼通红，像头狂躁的狮子，他憋的全身肌肉都鼓了起来，性器涨得狰狞丑陋。
　　“爸爸…你给我好吗？唔…”江辛饥渴地舔着男人大腿上浓密的黑毛。
　　贡布天人交战，他因男孩舌头的触碰，震颤涨大，他闷哼一声。
　　“爸爸…求你…真的好痒…唔…”江辛无耻地乞求父亲。
　　贡布又恨又无奈，他的鸡巴在儿子的撩拨与刺激，已经分泌出黏液。
　　江辛舔毛的同时，伸手握住男人的鸡巴撸动。
　　“你别乱来。”贡布吼出来，他会失控的。
　　“爸爸，你妻子不在家，你想做，我什么都可以满足。”江辛就是不要脸的贱人，为了报复两人，他可以牺牲肉体。
　　贡布脑子被男孩的话占据了。
　　“不在家，不在家……”
　　“爸爸，好不好？”江辛又做出无辜的表情，小舌头灵活地舔弄黑红的龟头。
　　“辛辛，你知道你在做什么吗？”贡布憋的发抖，现在男孩在他眼里就是轻而易举得到的猎物。
　　江辛舌尖抵上马眼，因为太热，口水快速的分泌，都扯丝了。
　　贡布刷新了对男孩的认知，这是他认识的儿子吗？
　　男人的巨物兴奋而涨大，江辛又含住龟头吞咽。
　　“嘶！”贡布背后隆起的肌肉更加亢奋，他大腿上的汗毛都立起来。
　　江辛发誓，今天不勾引到男人，是不会罢手的。
　　贡布极力克制，他拽住男孩的头发，愤怒地说：“怎么这么贱！”
　　江辛吐出大龟头，他含住男人的手指头讨好道：“我还可以更贱。”浭陊䒵纹請连细ǫգ裙④凄❶凄𝟗贰⑹陆依
　　贡布已经无语了，男孩才多大，高中都没毕业，到底谁带坏的。
　　江辛如同发情的母狗一样，他温柔地吞咽手指头，右手去摸男人的大鸡巴。
　　今天是他和朱曼结婚的第二年，贡布本打算要一个孩子，但他怕引起男孩的反感，于是就放弃了，没想到男孩却做出这种事。
　　他珍爱的儿子成了婊子。
　　江辛看出男人的眼神在一点一点的改变，他又含住龟头吞咽，因为巨大的尺寸，口腔鼓胀起来，他忍着不适，进行深喉。
　　贡布渐渐进入到状态，他看着卖力的儿子，他兴奋地喘息，脑子缺氧，眼睛里只存在纤弱却性感的肉体。
　　江辛含得鸡巴满是粘稠的液体，他放肆地用舌头卷上龟头，他收缩口腔，给男人的强烈的压迫感。
　　贡布爽得按住男孩，他操了一声，鸡巴更具有攻击性，他狠狠顶了一下，捅得男孩翻白眼。
　　江辛吐出来，他握着鸡巴放在下颚处说：“爸爸，敢不敢操我？”
　　贡布再也忍不了了，直接将男孩拽起来，力道之大，腿都腾空了。
　　“爸爸～”江辛发出惊呼，纤弱的身体露出水面。
　　“别看我！”贡布命令着，他让男孩坐在浴桶上。
　　江辛主动分开腿，但当男人真的看到双腿间的器官时，他羞涩地捂住脸。
　　贡布不敢呼吸，他从来没见过这种发育的器官，男孩小巧的鸡巴下，没有睾丸，取而代之是一道已经张开，露出充血唇肉的小嘴。
　　“别看了，快插我。”江辛不喜欢有人观察他的下体，这好像在羞辱自己。
　　“别动。”贡布凶悍地呵斥，他盯着吐水的骚逼，欲火疯狂涨起来，他想不管不顾地插进去。
　　江辛抱住双腿，他以羞辱的姿势，下体腾空，小鸡巴没有抚慰的情况下已经勃起了，畸形的器官像会呼吸一样，一张一缩，恨不得勾死男人。
　　贡布握住鸡巴，龟头顶上去，碰触小嘴的瞬间，软嫩的滋味没有一个男人受得了。
　　“快插进来…唔…”江辛迫不及待想男人插进来，等这一天太久了，他要破坏朱曼和男人，让两个人永远恨自己。
　　贡布顶在张开的小嘴磨蹭，他嘶吼着，弓着强壮的腰身想插进去，可是自己的鸡巴实在太大了，根本插不进去。
　　“爸爸…不要管…唔…插进去。”江辛骚浪地淫叫，小鸡巴亢奋地抖动，没有被玷污的肉逼咬住男人一丁点龟头就往里面吸。
　　贡布还没有进去，就感受到了男孩骚逼的厉害，他狠狠一顶，半个龟头进去了。
　　“啊…”男人凶猛的力道惹得江辛大叫，起了很大的反应，饱满的龟头攻破白净的骚逼，体内立刻被撑大占据。
　　“爸爸…插死我…我要你狠狠干我…啊…”江辛无力反抗，他下体又涨又疼，还热，不管了，他疯了，他要男人粗暴的对待。
　　贡布没想到男孩这么野，他来不及感受会呼吸的骚逼，将剩下的龟头干了进去。
　　“唔…真的好大…”江辛深呼吸，他动一下，都能感受到男人恐怖的尺寸，太可怕了。
　　骚逼咬紧了，贡布不好受，太紧了，他寸步难行，不上不下的位置是最难的，如果一直咬着，他根本进不去。
　　“放松点。”男人的嗓音都变得雄厚起来。
　　江辛想放松，可是下体的巨物太大了，他压根没办法张开。
　　贡布握住男孩的小鸡巴，他手法熟练地撸动。毎馹缒浭ƥȭ嗨䉎⓹四❺漆𝟑⓸6𝟎五
　　“唔…嗯…啊…”江辛是有快感的，只是刚才疼痛占据了大部的感觉，青涩的龟头吐露出淡淡的液体，他骚叫着，下面畸形的小嘴主动分泌黏液吮吸男人的阴茎。
　　贡布把握住机会，他狠下心，往前顶，茎深跟着没入，一寸又一寸，紫黑丑陋的鸡巴像一条蟒蛇剥夺肉逼呼吸的权利。
　　江辛腰身被男人搂着，他才没有倒在浴桶外，这样的体位是危险的，他咬着嘴唇，小脸红透了，洁白纤细的双腿搭在男人腹部，脚指头都是粉嫩的。
　　贡布再往前顶，因为太用力，他没注意，体内有东西挤破了，血液瞬间溢出来。
　　江辛没有感觉到致命的疼，只有被填满的饱胀感使得他喘不过来气，他咬住鸡巴拼命地吮吸。
　　贡布看到插入的鸡巴有红色的液体渗出来，他紫黑的阴茎都沾染了，一种征服的快感在心中产生。
　　江辛的下体展开了，像盛开的花朵，他扬起头看向男人。
　　贡布对上视线，他愤怒地捂住男孩的双眼，恶劣地抽插起来。
　　“啊…好大…干死我…”江辛早就堕落了，他要拉着男人跟自己一块下地狱。
　　结合处的血液并不多，流了一点就没了，贡布用手抹开，他闻着浓郁的血腥味，性欲盎然，他便加大力度，挺腰抽插。
　　江辛双眼被捂着，看不到男人的脸，但他知道此刻男人的脸一定很狰狞，应该恨死他了吧。
　　“爸爸…啊…好大…用力干我…啊…”
　　贡布听着男孩的呻吟，他火大，真是下贱，为什么勾引自己的父亲，难道就是单纯地欠操。
　　江辛握住自己的鸡巴玩弄，他无下限伸出舌头去舔男人的手掌边缘。
　　贡布有点暴虐地握住男孩的脖子，他顶着结合处说：“为什么？告诉我？嗯？是欠操吗？”
　　“逼痒！啊…想爸爸的鸡巴操…只有你能满足我。”江辛无耻地淫叫，他张开嘴，舌头在嘴巴上舔舐。
　　贡布生握着脖子，弓着腰狠狠抽弄起来，紫黑的鸡巴一半插进了身体里，粗大的茎身塞满了逼道，软嫩的骚肉夹着吞咽。
　　男人太粗暴了，可江辛很喜欢，他不要温柔的对他，就是这种，不要把他当人看。
　　“爸爸…啊…唔…好猛…再用力…插死我…啊…”
　　贡布听着男孩喊他爸爸就愤怒地抽插，每喊一下，就恶狠狠地插进去。
　　江辛坐在浴桶上，因为自己没有着力点，他担心摔下去，危险的氛围下，快感更强烈了，他的骚逼分泌出更多的淫水。
　　贡布腰身太用力了，洗澡水都翻腾起来，质量不好的浴桶都裂开了。
　　“啊…操…操死我…啊…太大了…爸爸…啊…”苺日膇更ᑮö嗨棠5④5漆參駟Ꮾ〇⓹
　　江辛快不能呼吸了，脖子都捏得通红，他用双腿去夹男人强壮的腰身。
　　贡布松开，他抱起男孩的瞬间，浴桶的边缘彻底裂开了。
　　“你好厉害…啊…”江辛发出惊叹，男人的鸡巴进得更深了，几乎全根插入，都顶在了逼道的最深处。
　　贡布从浴桶出来，来不及回房间，他将男孩放在草垛上。
　　因为马厩跟洗澡的地方连着，两个做爱的人都忘了旁边还有一匹马看着。
　　江辛躺在草垛上，他的腿被分开，男人一条腿在地上，一条腿立在草垛上，他压在男孩屁股上，用力地拱动雄腰。
　　男孩身体被自己掰成一条线，双腿跟头部持平，贡布低头看了一眼，骚红的逼洞捅开了，自己的鸡巴那么粗，都吃得下。
　　“啊…不要看了…爸爸…插我…啊…”江辛不愿男人多看，他咬紧鸡巴。
　　贡布感受到夹力，他按着屁股，狠狠地几百下贯穿，骚逼漏的更大了，小嘴敞开了，红色的软肉吐出大股的淫液。
　　“啊…哦…爸爸…骚逼好热…涨死了…”男人的鸡巴又变大了，这简要了他的命，江辛无力地瘫在草垛上，本汶铀QQ裙⓽𝟝5𝟏6❾⓸0吧整理
　　两人发出的声响特别大，栅栏里面关着的马匹大概是被打扰到了，竟然用舌头去卷草垛。
　　贡布赶紧抱着男孩换到另一个半高的草垛。
　　江辛的柔韧性太好了，被男人弄成这样高难度的姿势，他也没觉得疼，相反结合处汁液横流，小鸡巴硬的发烫。
　　因为是深秋，所以温度下降了不少，但两人一点寒冷都没感觉到，他们全身火热，多情的性欲在两人结合处流动。
　　“爸爸…啊…插穿我…我…啊…”江辛下贱地去舔男人下巴的刚长出的胡渣。
　　贡布插得更用力了，他的力道太足了，男孩的小身板在身下显得柔弱，不堪一击，可是他操了这么久，一点事也没有。
　　火热的逼道包着粗大的阴茎，江辛扯着嗓子叫，男人操的太猛了，在高强度的打桩下，他射了。
　　贡布察觉到男孩的射精，因为自己的腹部湿了，他加快频率，黑色的巨蟒在骚逼里进进出出。
　　江辛高潮着，他全身震颤，嘴巴不听使唤地咬住男人的脖子，射精的小鸡巴依旧勃起着，他要被热死了。
　　贡布粗暴地拔出鸡巴，他低头骂道：“贱货！爽吗？”
　　“啊…爽死了…啊…”江辛的小鸡巴源源不断地喷水，他羞耻地夹紧逼口。
　　贡布看着被自己操开的无底洞，尽管男孩再夹也夹不紧了，淫液不断地流出来，他骂着，掰住臀肉，又凶狠地插进去。
　　江辛像热锅上的蚂蚁，他阻止不了男人鸡巴的进攻，身体习惯了抽插，骚逼越张越大。
　　贡布身躯过于强壮，胯部撞得男孩都快崩溃了，硕大的卵蛋“啪啪”打在臀肉上，砸的白皙的屁股全是红印。
　　“天呐…好厉害…啊…饶了我…啊…”江辛有点受不了了，男人的鸡巴想把自己操穿，他大声地浪叫，却换来粗暴的抽插。
　　“骚逼！”贡布突然给了男孩一巴掌，不知道怎么回事，看着这幅下贱的模样，他就想打。
　　接着一连串深深地贯穿，鸡巴顶着逼道磨擦。
　　江辛又射了，还没察觉，他已经崩溃地射精了。
　　两人狼狈地在草垛上苟合，身上粘的全是草碎。
　　贡布等男孩再次射精后，他开始加快速度，操了这么久，他也想射了。
　　江辛接收到信号，他夹住鸡巴，配合男人，鸡巴插进去他咬住不松，拔出来时他松开。
　　“嘶！好爽！”贡布这草原汉子，突然受到这么强烈的刺激，他闷吼出来。
　　“爸爸…你要射了吗…啊…好长…啊…”江辛兴奋地搂住男人的脖子。
　　两人彻底交叠在一起，身体相连，敏感的器官互相最大程度的取悦彼此。
　　“不要说话。”贡布“扑哧扑哧…”地贯穿，大约五分钟后，他身体突然绷紧。
　　“爸爸要射了吗？啊…”江辛夹住鸡巴，给男人致命一击。
　　贡布想射的瞬间，他做出拔出的动作。
　　“不要…爸爸射给我…射在里面…快…了…”江辛死死咬住鸡巴不松口。
　　贡布没有再拔，他用力顶进去，高昂地嘶吼着，他爆发了，龟头顶着湿滑的软肉，滚烫的精液喷出来。
　　“天呐…好多…啊…”男人足足射了十几股，江辛含着丑陋脏污的鸡巴，操透的骚逼沾染上了精液的味道。
　　贡布身体在颤抖，肌肉完全紧绷，他还沉浸在射精的快感中。
　　ps:公用的体育老师收藏一下，进群备注你的海棠名字。
　　群号:627350886

第186章  |  3藏族巨根父亲一字马插尿失禁/粗暴辱B掴掌/用嘴洗JB抱艹乱
　　颠鸾倒凤之后，两人都累坏了，房间压根没回，便捣在在草垛里睡着了。
　　清早，太阳打在江辛脸上，他挣扎着睁开眼睛。
　　身旁的男人还在熟睡，他则躺在结实的胸膛上。
　　贡布全身赤裸，他脸上粘了很多干草碎，下巴生出好多胡渣，有节奏的呼吸打在男孩脸上，腹部一起一伏。
　　看来男人一时不会那么快醒来，江辛便大胆起来，他起身坐到一边。
　　贡布正躺，下体一片死寂，可尽管疲软的状态，也是长长的一根，他没包皮，所以龟头是裸露出来的。
　　江辛盯着男人的大鸡巴，他吞咽着口水，心一下沸腾了。
　　『怎么这么大？天呐！昨晚上没认真看，现在看，比他的手腕还粗。』
　　贡布身材好，强壮有力，一米九的躯体充满男人的荷尔蒙，体毛稍微比常人重一点，这也提现了他的性能力不一般。
　　江辛蹑手蹑脚爬到男人胯下，他凑近，张开嘴巴，用舌头轻轻地磨蹭龟头。
　　“唔…”贡布发出闷哼，他有感觉，然后就醒了，警觉地睁开眼。
　　“早上好，爸爸。”江辛说完，他在男人阻止的前一刻，他握住鸡巴，裹住饱满的大龟头。
　　“嘶！”贡布一大早被人含住鸡巴，他哪里受得了，男孩的舌头有多灵活，他是知道的。
　　“唔…爸爸…”男人的鸡巴有点腥臊，是昨晚精液的味道，他含着龟头吞咽，等茎身涨大之后，吐了出来。
　　“贱货。”贡布粗俗地骂了一句。
　　“对，我是贱货，你是什么？专门操贱货的小人？”江辛握着完全勃起鸡巴撸动。
　　“下贱。”两人彻底回不去了，昨天回来时还是和谐的父子关系，现在却成这样，怪他？还是男孩？
　　江辛低头，伸出舌头说：“爸爸的鸡巴好脏，我用嘴唇给你洗干净。”哽陊恏蚊綪莲系੧ᑴ群⓸漆①❼9⒉Ϭ⑹|
　　“嘶！”大龟头又被含了进去，舌头扫到敏感点，贡布爽得卵蛋紧缩，腹部的肌肉紧绷。
　　江辛真是用嘴给男人洗鸡巴，他含着龟头吮吸，沟壑处也不放过，快速的吞咽导致口水增多，狰狞的阴茎湿透了。
　　彻底勃起的鸡巴涨成了紫黑的巨蟒，丑陋不堪，贡布觉得这样下去，他又要失控了。
　　“够了！”男人大声呵斥。
　　但江辛并没有停下来，他含着巨物往下，直到根部。
　　男孩的整张脸与粗长的鸡巴持平，如此画面让贡布呼吸一紧，太他妈淫荡了。
　　江辛张开嘴，男人的鸡巴“啪”一下打在了自己脸上，他不知羞耻地还想去舔。
　　“够了！”贡布掐住男孩的下巴。
　　“爸爸都硬成什么样子了，还要继续装吗？”江辛起身，他跨坐在男人的鸡巴上。
　　贡布用力握住男孩的脖子。
　　“有种掐死我。”江辛扶起粗大的鸡巴，他用力坐了上去，龟头立刻破开摧残过的骚逼。
　　“嘶！”贡布愤怒地握紧，男孩因此感受到疼痛。
　　江辛并没有挣扎，他瞪着男人，接着敞开腿，让两人的结合处暴露出来。
　　男孩决绝的样子让贡布不知如何是好。
　　“唔…你看…唔…你怎么用大鸡巴操自己儿子的。”江辛都快呼吸不了了，男人真想把他掐死吗？
　　贡布盯着暴露的结合处，慢慢松开了，他承认自己败了。
　　“爸爸…你看…鸡巴在我逼里有多爽…啊…”江辛把腿岔的更大了，紫黑的鸡巴塞满粉嫩逼洞的画面冲击男人的眼球。
　　男孩的脖子被自己捏出一圈红印，贡布暴虐地又给他一巴掌，愤怒道：“这就是你想要的？”
　　“是！这就是我想要的。”江辛双手扶住男人的肚子，屁股加快套弄的频率。
　　贡布最后一次给男孩机会，可丝毫没有悔改的意思，他不再多说。
　　“爸爸…你也动几下…唔…好爽…”江辛伸手抓住自己的小鸡巴，他撸着，骚逼夹着鸡巴吃的不亦乐乎。鋂馹缒哽рó海棠五肆𝟓凄𝟑⑷浏灵5
　　男孩的骚浪样子让贡布暴怒，他抓住挺翘的屁股，照着肥嫩的臀肉用力掴掌。
　　“啊…好爽…再打几下…爸爸…”江辛夹着鸡巴全部吞了下去，恨不得夹断。
　　“真他妈贱。”贡布小看了男孩，真够不要脸，打几下，出水更严重了。
　　江辛有M倾向，好像是天生的，有一次同学不小心打了他几下屁股，他竟然就勃起了。
　　“啊…我就是贱…你能怎么样…啊…”
　　“我能怎么样？干死你！”贡布双手包住臀肉，腰身疯狂往上顶着贯穿，频率可怕，紫黑粗大的鸡巴在骚逼抽送。
　　江辛的小鸡巴被顶射了，他高亢地淫叫，骚逼紧紧咬住恐怖的茎身。
　　男孩的精液射在他的胸肌上，贡布直接命令道：“舔干净。”
　　江辛没有照做，他用手抹干净，骑着鸡巴更有力地套弄，小穴分泌的淫液顺着粗壮的茎身往下流。
　　“贱货！”男孩不听话，贡布并没有惩罚，而是持续猛插，恨不得把逼洞给插歪了。
　　江辛前列腺有些难受，一大早就做爱，没有来得及撒尿，小腹胀胀的，加上男人的猛攻，他有些受不住。
　　“夹紧，都松了。”男孩的后面似乎裹不住自己的鸡巴，他抽送中，好几次滑了出来。
　　“你太大了…啊…爸爸…干死我…啊…”江辛坐在粗大的鸡巴上，他捂住自己难受的小腹，男人的性器太大了，都插到了肚脐上面。
　　贡布发现自己根部还有男孩的处子血，刚才并没有舔干净，他盯着开苞的证明，鸡巴猛然涨大，他一下子翻过身。更多好芠錆蠊系qգ群駟𝟕|漆氿շ𝟔溜𝟏
　　两人调换位置，江辛躺在散开的草垛上，双腿被分开，拉成一条线，一字马的姿势，他挺腰狂插。
　　“啊…太粗了…啊…好猛…啊…”江辛腿绷直，下体胀胀的，他想撒尿了。
　　贡布没有察觉儿子的异常，他频率超猛，黑色的巨蟒撑得骚逼成了只会取悦男人的肉洞。
　　“啊…不要…啊…”江辛的尿意更浓了，再顶下去，他就要尿了。
　　“该死的贱货！让你勾引自己的父亲。”贡布粗暴地贯穿，他让结合处完全暴露，死死盯着，恨不得插烂。
　　“啊…我要…啊…”江辛绷成一条线的双腿开始颤抖，他大喊着，小鸡巴也抖动的厉害。
　　贡布发现了，可是已经晚了。
　　江辛将小鸡巴抵在男人腹部，他尿了，透明色的液体喷涌而出，打湿了男人腹部。
　　“你尿了？”贡布惊呆了，男孩竟然被自己操尿了，他从未经历过，原来真的有失禁这回事。
　　“啊…不要…啊…”江辛痉挛的厉害，他尿个不停，都喷到了男人的胸肌上，强烈的快感充斥全身。
　　“贱货！”贡布持续深插，龟头顶着逼道磨擦，男孩的小龟头打着颤，挤出最后几滴液体，就不尿了？
　　江辛的样子比高潮还夸张，他要爽死了，大脑一片空白，沉浸在快感中不可自拔。
　　贡布拔出鸡巴，他将男孩翻过身，趴跪在干草上。
　　操开的肉逼已经合拢不上，骚红的嫩肉上全是白沫，江辛望着前方的马屁，他没有扭头说：“爸爸，干死我！”
　　贡布满足男孩，他握住翘臀，鸡巴凶悍地送进去。笨玟油ǬǪ群❾5五⓵陆⒐𝟒〇ȣ整哩
　　“啊…好深了…”粗长的阴茎顶的太深了，戳的江辛翻白眼。
　　贡布挺腰狂插起来，他狠狠掴掌屁股，臀肉与手掌碰撞发出“啪啪”声。
　　“啊…好爽…爸爸…”江辛不活了，他要干死自己。
　　“屁股撅高一点。”根部的处子血被淫液洗干净了，贡布掰着逼口，用力顶插命令。
　　江辛没有力气了，他还没从刚才的失禁走出来，屁股艰难地挺起来。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！”
　　贡布腰部力量太可怕了，撞得男孩一头扎在了隔板上。
　　江辛赶紧用手慌乱地扶住，他使劲想夹紧鸡巴，可男人竟然无耻地插进一根手指。
　　“鸡巴都满足不了是吗？”贡布手指扣着逼口，鸡巴凶猛地进出。
　　“啊…不是…爸爸要操死儿子了…啊…”江辛以极其下贱的姿势让男人尽兴了。
　　“骚货！”结合处涌出大量的液体，由于贡布太用力，液体四处喷溅，两颗硕大的囊带撞得骚逼发麻。
　　“啊…干死我…啊…”江辛的淫液源源不断流出来，丑陋的阴茎被浸得黝黑发亮，他的大叫已经掩盖不了自己的疯狂。
　　贡布之前从来没听过男孩的淫叫，没想到这么欠操，婊子都不如。
　　“爸爸…你再深点…啊…”
　　江辛眯着眼，他色情地张开嘴。
　　贡布骑在臀部上长时间的贯穿，男孩已经抬不起屁股，他只好抱起来，让男孩挂在自己身上。
　　江辛的屁股被男人托举，正面对男人，狰狞生气的面孔让他太爽了。
　　贡布不想看男孩狡猾的笑容，他一巴掌打在屁股上，然后提着凶悍地抽送起来。
　　“爸爸…唔…你恨我吗？”江辛趴在男人耳边，浪叫着问道。
　　贡布没回答。
　　“恨我…啊…也没用…唔…因为…啊…我会让你…更恨我…啊…”江辛说过这话后，男人变得气急败坏。
　　贡布速度到了极致，骚逼都捅透了，好像失去了生机一样，他到底做了什么对不起男孩的事？本雯邮ǬԚ㪊9𝟝五依❻𝟡肆靈⒏整理
　　江辛“啊啊啊～”大叫，他被操射了，男人也没停下来，简直不把自己当人看。
　　贡布掐住男孩的下巴，他凑到脖子处，狠狠咬了一口。
　　江辛没挣扎，他只有更大声的浪叫。
　　贡布抱着男孩抽送，太阳照在两个人身上，大约十几分钟后，他吼叫出来。
　　男人要射了，江辛抱着男人的头吻了上去。
　　突如其来的亲吻让贡布精关大开，体内的鸡巴暴涨，浓稠的精液从马眼涌出来。
　　“射死我…唔…”江辛伸到男人的嘴里，舌吻。
　　贡布抱着男孩，射精的同时，用力往上顶。
　　ps:进群，记得购买截图，备注海棠名字，每个月有抽奖活动，送海棠币。
　　群号:627350886

第187章  |  4藏族父亲背着妻子爆艹疯批儿子/羞辱尿B/下贱精厕/N液击B
　　一天后，朱曼从市里回来了，她到家的时候，并没叫喊，她想给父子两个人惊喜，所以悄悄地拿出钥匙开门。
　　江辛和男人正在二楼的粮仓做爱，压根不知道女人回来了。
　　“爸爸…唔…你出了好多汗。”江辛抱紧男人，双腿圈住精健的雄腰。
　　“闭嘴。”贡布压着男孩在谷仓里抽插。
　　江辛早上醒来不见男人，找了一圈也没看到，没想到在谷仓忙活，看着男人强壮的身躯，他心痒难耐，忍不住在谷仓勾引了男人。
　　贡布雄腰特别有力地贯穿，顶得男孩扯着嗓子叫。
　　突然，有人在外面叫。
　　“辛辛，你们在二楼吗？”
　　朱曼找遍了屋子，也没见人，想着可能在二楼。
　　贡布听到，他清醒了一般，立刻拔出，从男孩身上起来。
　　江辛还沉浸在快感中，当然不舍男人的大鸡巴，他起身搂住男人说：“不要，爸爸，我还想要。”
　　“下面是谁？你没听到？”贡布提上裤子，将紫黑的鸡巴收回去。
　　“在二楼干嘛呢？”朱曼又喊了一句。
　　贡布推开男孩，他说：“你赶紧穿衣服。”
　　江辛才不听男人的话，他就是不穿。
　　朱曼以为刚才出现了幻听，明明有声音啊，她便去了二楼。
　　贡布只能强迫男孩穿上，他刚站起来，正好被朱曼看到。
　　“你们在这啊！刚才我喊你们，没听到吗？”朱曼看着赤裸上半身的男人问。
　　“哦？刚才我跟辛辛在收拾粮食，可能没听到，你什么时候回来的？”贡布丝毫不见慌乱。
　　江辛坐在高高堆起的粮食上，看到了女人，他说：“妈妈，你回来了。”
　　“你们两忙完了吗？”朱曼走过去。
　　“差不多了，先出去吧，这里太脏了。”贡布从粮囤上跳下来。
　　朱曼揽住男人的臂膀问：“这两个月在林场怎么样？”
　　“还行。”贡布瞄了一眼男孩后，他领着女人下楼了。
　　江辛看着两人离去的背影，冷冷地“哼”了一声。苯纹甴ǪɊ裙⓽5𝟝一⒍⑨肆零৪證理
　　晚饭后，贡布像往常一样点上了熏香，因为朱曼在江陆死后，睡眠没有原因的一直不好，所以在中药店买了熏香来治疗。
　　不过这种熏香除了治疗睡眠以外，还有特殊的副作用，对于没有睡眠障碍的人有催情作用。
　　江辛当然也知道，今晚上两人不会…
　　贡布躺在床上睡不着，身旁的女人去了一趟市里累坏了，早早睡着了。
　　熏香燃烧到一半灭了，可淡淡的香味在勾搭性欲，于是他拉下裤衩，躁动的巨根直接弹出来，打在肚皮上。
　　满脑子都是男孩欠操得模样，越想越睡不着。
　　过了半小时，他爬了起来。
　　江辛听到动静，他也立刻起身。
　　晚上喝了太多水，贡布想去茅房撒个尿，顺便透下气，没想到男孩守在茅房门口。
　　“爸爸。”江辛盯着男人的裤裆，他舔舔嘴唇，表情骚浪。
　　贡布宽松的裤衩也遮不住勃起的鸡巴，印出好大一根阴影。
　　“睡不着吗？爸爸。”江辛什么都没穿，他身姿消瘦，有着青春期男孩的柔弱感，十分诱人，红嫩的乳头已经挺立起来。
　　贡布没忍不住，他吞咽口水说：“太冷了，赶紧回去吧。”
　　“确实好冷，可是…”
　　江辛走过去，他抱住男人，整个身体缩进健壮的躯体，接着说：“和爸爸做爱，就会热了。”
　　贡布逮住男孩的头发，骂道：“真贱。”
　　“晚上和朱曼做爱了吗？”江辛被迫仰着头，他疼的眼泪流了出来。
　　“是不是逼痒了，不是刚操过吗？”贡布蠢蠢欲动。
　　“没做爱吧？鸡巴翘这么高。”江辛隔，着裤衩抓住男人的龟头。
　　贡布不再忍耐，他逮着男孩，一把按在旁边梧桐树的粗大树干上。
　　江辛吃痛，但他哼唧着骚叫勾引男人。
　　贡布脑子有一瞬间的清醒，但当男孩掰开腿，露出湿透的逼口，他又堕落了。
　　“爸爸，快点插进来。”江辛撅起屁股，他双手扶着树干。
　　贡布拔掉裤衩子，粗长的巨根弹出来，他握住顶在骚逼口。
　　“进来…唔…”江辛放松逼口，他的小屁眼都跟着张开了。
　　贡布用力送进去，光是龟头就足以撑开，他按着男孩，兴奋地抽插起来。
　　“爸爸…唔…妈妈睡着了吗？”江辛故意问。
　　贡布没回答，但他加快频率了，龟头进去后，就顺利许多，在一两百次抽插下，茎身一寸寸塞了进去，当到达根部，恢复紧致的骚逼彻底填满了。
　　江辛被男人的巨根撑得下半身抖动，小鸡巴勃起了，龟头顶着粗糙的树皮。
　　贡布抓着细腰抽送，白天没有满足的性欲，现在才宣泄，光是简单的抽插已经满足不了他了。
　　江辛夹紧骚逼，湿润多水的肉逼裹住丑陋的鸡巴吮吸，他双腿分开，男人操的太激烈了，因为没有着力点，剧烈的贯穿导致自己的龟头一直磨蹭树皮。
　　“啊…太可怕了…唔…”
　　贡布当然不知道男孩在遭受什么，他依旧狂插，肥硕的大卵蛋张牙舞爪，一下下“啪啪啪啪…”打在臀肉上。
　　江辛扶不住树干，男人的鸡巴好厉害，他转过头说：“轻点…爸爸…”
　　“这不是你想要的吗？”贡布没有变慢，他双手握紧男孩的肩膀，挺腰打桩。
　　“扑哧扑哧扑哧……”
　　除了不入耳的水声，还有“嘎吱”声，原来男人力道太可怕了，江辛的关节都响了。
　　贡布浓密的阴毛被液体打湿了，卵蛋也湿漉漉的，他不知道男孩哪来的那么多水。
　　“太猛了…唔…操死我…爸爸…啊…”江辛真的比婊子还下贱，他从来没想过自己会变成这样。
　　原来人的欲望都是本能。
　　贡布拔出再狠狠插进去，来回几十次，骚逼彻底张开了，紫黑的鸡巴涨到前所未有的尺寸。
　　“妈妈不会醒吧？啊…你这么用力跟儿子做爱…唔…”江辛头皮发麻，他的龟头一直磨擦树皮。
　　“闭嘴！”贡布用力捅进去，龟头顶到肉逼的一点。
　　“唔…”江辛射了，他的小鸡巴颤了几下，稀薄的精液喷出来，打在粗糙的树皮上。
　　贡布察觉到男孩高潮了，因为体内突然夹紧，他的鸡巴被死死地咬住。
　　“啊…再操我…爸爸…”江辛强烈的快感蔓延全身，抱不住树干，他干脆让男人提起来。
　　这姿势太高难度了，贡布半蹲弓着腰抽插，而男孩四肢攀在树上，只有屁股对着男人的大鸡巴。
　　“天呐…啊…”江辛翻着白眼，男人每操一下，树干就发出“咚”一声，屁股坠落是最刺激的，男人往上顶，惯性的作用，他也会往上，可下来时，重力势能达到最大，直接砸在鸡巴上。
　　这样的结合让阴茎和骚逼几乎融合在了一起。
　　贡布满足地闷哼，这是他体验过最厉害的性爱，他都快忍不住射出来了。
　　“爸爸…喜欢和我偷情吗？啊…”江辛刚说完，身后男人就猛操起来。
　　男孩的话击中了贡布最不想面对的事实。
　　“唔…搞死我了…唔…”江辛的声音不敢太高亢，正如自己的所说的，两人在偷情。
　　“贱货，闭上嘴。”贡布在性爱中，讨他面对的男孩并不是自己熟悉的儿子，而是下贱欠操的婊子。
　　“唔…不要…我要…要让妈…妈看…看你怎…么操我的…”江辛用力咬住鸡巴。
　　贡布不再控制了，他扶住树干，瘦弱的男孩困在宽大的身躯下，鸡巴一下下戳中敏感点，他吼着，再强有力的冲刺中，他射精了。
　　“唔…我要爸爸…的精液…”江辛逼口给男人的根部带来强烈的压迫感。
　　贡布足足射了一分钟还多，腥臊的浓精全打在骚逼里。
　　江辛坠到地上，男人射过精的鸡巴从骚穴脱落，他下贱地跪在地上，抬头含住刚拔出的龟头。
　　“你做什么？”贡布刚射过精，还很敏感。
　　“我给爸爸舔干净。”江辛含着龟头吮吸。
　　贡布享受地站在原地，可是过了一会，他发现了不对劲，男孩竟然在刺激自己的尿道。
　　“操！”贡布刚才起来就是为了撒尿，做了一次爱，再被刺激，尿意一下子出来了。
　　“爸爸怎么了？”江辛张开嘴，伸出舌头顶着马眼。
　　“快点起来，我要尿出来了。”贡布去拉男孩。
　　江辛起身，他又趴在树干上，然后掰开骚逼说：“尿这里，爸爸，快！”
　　“妈的！”贡布深受刺激，大脑没有能力去思考，他握着鸡巴冲着骚逼尿了出来。
　　“唔…好烫…唔…”江辛的骚逼被爸爸尿了，敏感的小嘴一张一缩，他无声地呻吟，好多尿液渗了进去。
　　贡布的尿量很足，他喝的水太多了，由于勃起，尿柱细却十分急，击在粉嫩的骚逼上，如同洗刷了一样。
　　“尿死我了…唔…”江辛快感强烈，他全身颤抖，小鸡巴当场射精，下贱的本性暴漏无疑。
　　贡布直了几十年，哪里玩过这个，男孩变态的无底线，他凑近，尿液击穿骚逼，好多流了进去。
　　“爸爸…唔…”江辛身体一下子变得瘫软，他倒在地上。
　　贡布尿液洗刷了骚逼，他尿完后，将儿子拉起来，翻过身，插进骚逼里。
　　“还做吗？唔…”江辛没力气了，他任由男人摆弄自己。
　　“我刚才就该尿到你身体里。”贡布抱着男孩抽插。
　　“尿到里面…就是野…野狗的行为…唔…”江辛断断续续地说。
　　男孩将自己比喻成母狗，贡布气急败坏道：“我是野狗，你就是母狗。”
　　“好啊…野狗爸爸…啊…干我…爸爸…唔…”江辛要死了，他全身燥热。
　　两人尽情交合，这时屋内的朱曼醒了，他摸了摸旁边，没人。
　　贡布之前在部队待过，所以听力特别好，在朱曼出门的那一刻，他捂住男孩的嘴巴。
　　江辛知道女人醒了，他赶紧勾引男人，臀部慢慢地套弄阴茎，手不老实地抚摸后背，嘴唇亲上有胡渣的下巴。
　　“贡布去哪了？在茅房吗？”朱曼没喊，她走过去。
　　贡布赶紧抱着男孩钻到厕所旁边的狭窄胡同里。
　　好刺激，江辛这样想。
　　被捉奸的风险随时存在，妻子离得只有一米远，任何一点声音都会被发现，贡布紧张中，鸡巴涨得更大了，怪异的情欲在流动。
　　江辛害怕又亢奋，就这样发现吧，让妈妈看清楚这男人的虚伪。
　　“没人啊。”朱曼自言自语，她从茅房出来。
　　妻子走远，贡布松了一口气，可是男孩已经套弄起来。
　　“爸爸，你真没用。”江辛叫男人“爸爸”习惯了，他改不了口了，想想几年前，他还叫男人叔叔。
　　贡布将男孩抵着土墙凶狠地贯穿起来。
　　江辛身上脏了，体内的精液太多了，男人抽插时，发出“咕叽咕叽”声。
　　贡布鸡巴干的骚逼肿胀，龟头顶着敏感点狂戳，他咬住男孩的耳朵，左手蹂躏挺翘的臀部。更多䒵蚊錆连细ɋᒅ群4柒❶⑺玖𝟐浏六壹
　　因为地方太狭窄了，两人挤在中间，除了抽插，别的什么也做不了。
　　江辛很喜欢男人粗暴的对待，男人越喜欢蹂躏自己，越证明他的肉体对男人的吸引力。
　　贡布这次射精的特别漫长，在深秋的夜晚，两人都出了一身汗。
　　“唔…妈妈不会还过来吧…唔…”江辛说完，他多水的骚逼瑟缩地厉害。
　　“嘶！”狭窄的通道让贡布施展本性的一面，他贪婪地吮吸男孩的耳垂，鸡巴有力地捅入，拔出，两颗大卵蛋也恨不得插进去享受一番。
　　“爸爸…射出来吧…唔…”江辛小鸡巴都萎缩了。
　　“快了。”贡布持续了几百下的深插，他终于射精了。
　　江辛瘫在男人怀里，不敢动弹。
　　贡布喘着粗气，大股的浓精喷射进去。
　　“你好可怕。”江辛骚逼都被操肿了。
　　贡布拔出，脱落的瞬间，大股的浓精流出来，骚逼都合不上了。
　　“真可恶。”江辛神经质地给了男人一巴掌。
　　贡布一把握住男孩的下巴说：“不想再来一次，别发神经。”
　　江辛挣脱，他搂住男人，用尽力气吻上去。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，每个月有抽奖活动。
　　q群:627350886
　　爱发电同步更新:小透明nene
　　有人问微博，微博也是小透明nene

第188章  |  公用的体育老师/np/收藏一下/两本一块更新/有图
　　最近没事，也不忙，准备休息个把月，调养一下身体，所以，没事就码字。
　　受的奶头如图。
　　以下简介:
　　强攻强受　帅气受　直变弯　有强制　　高H　有ntr　有调教　BDSM　有生子　边操边生　
　　深柜死不承认受X学生家长表面斯文暗地里流氓攻X闷骚发小刑警爱吃醋直男攻X相亲对象弟弟坏学生攻
　　中心思想:深柜肌肉老师如何被操成母狗婊子，走心走肾！有爱有肉。
　　受的大胸肌是可以乳交的那种，乳头在攻们的滋润下，越来越多汁，翘臀肉多，全身都可以当做性器官，攻们先走肾，再走心，肉欲开头。
　　攻1play现场:办公室踩受的鸡巴磨地/健身房/学校/野战/度假村/帐篷/情敌面前…
　　攻2play现场:在受恐同母亲家里/警局用警棍捅/未婚妻面前/单身派对/结婚典礼/警车/手铐/朋友聚会…
　　攻3play现场:学校/受相亲对象的家里/摩托车/公共厕所/荒废楼/鬼屋…
　　当然传统技能:会有重口，体内射N，性器被巨大假Jb塞，口爆，颜射，失禁…
　　受是处男，处男，因为深柜，还有亲生父亲gay骗婚的缘故，母亲特别反感gay，所以一直不敢出柜，不敢承认自己是同性恋。
　　当然我在文中涉及出柜时，比较会偏激，看文后，千万别冲动出柜。
　　副cp:婊子老师受vs形婚对象儿子攻
　　秦志泽:26岁，小学体育老师，深柜大0青年，有性瘾，胸大屁股翘，肌肉双性，喜欢用假Jb自慰。
　　攻1:28岁，任敖，属性鬼畜S，受暗恋的发小，有未婚妻，工作是刑警，前期对受没有爱情，但当受身边出现陌生男人时，性质有所改变，特别爱吃醋，受必须攻破拿下他。
　　攻2:龙彭烨，29岁，受学生家长，餐饮店老板，健身房合伙人…，很多店的老板，人长得斯文，却是个流氓败类，有根能干的巨屌，对受的大胸和屁股极为迷恋，在心里已经把受肏了几百次，对受一见钟情。
　　攻3:许文耀，相亲对象的弟弟，高二生，性格比较冷淡，前期对攻特别不友好，然后撞见受跟其他男人啪啪，对受的骚逼样念念不忘。
　　小说只出现在小说里，别当真，别骂作者，谢谢老板们，笔芯。
　　强攻强受　帅气受　直变弯　有强制　　高H　有ntr　有调教　BDSM　有生子　边操边生　
　　深柜死不承认受X学生家长表面斯文暗地里流氓攻X闷骚发小刑警爱吃醋直男攻X相亲对象弟弟坏学生攻
　　中心思想:深柜肌肉老师如何被操成母狗婊子，走心走肾！有爱有肉。
　　受的大胸肌是可以乳交的那种，乳头在攻们的滋润下，越来越多汁，翘臀肉多，全身都可以当做性器官，攻们先走肾，再走心，肉欲开头。
　　攻1play现场:办公室踩受的鸡巴磨地/健身房/学校/野战/度假村/帐篷/情敌面前…
　　攻2play现场:在受恐同母亲家里/警局用警棍捅/未婚妻面前/单身派对/结婚典礼/警车/手铐/朋友聚会…
　　攻3play现场:学校/受相亲对象的家里/摩托车/公共厕所/荒废楼/鬼屋…
　　当然传统技能:会有重口，体内射N，性器被巨大假Jb塞，口爆，颜射，失禁…
　　受是处男，处男，因为深柜，还有亲生父亲gay骗婚的缘故，母亲特别反感gay，所以一直不敢出柜，不敢承认自己是同性恋。
　　当然我在文中涉及出柜时，比较会偏激，看文后，千万别冲动出柜。
　　副cp:婊子老师受vs形婚对象儿子攻
　　秦志泽:26岁，小学体育老师，深柜大0青年，有性瘾，胸大屁股翘，肌肉双性，喜欢用假Jb自慰。
　　攻1:28岁，任敖，属性鬼畜S，受暗恋的发小，有未婚妻，工作是刑警，前期对受没有爱情，但当受身边出现陌生男人时，性质有所改变，特别爱吃醋，受必须攻破拿下他。
　　攻2:龙彭烨，29岁，受学生家长，餐饮店老板，健身房合伙人…，很多店的老板，人长得斯文，却是个流氓败类，有根能干的巨屌，对受的大胸和屁股极为迷恋，在心里已经把受肏了几百次，对受一见钟情。
　　攻3:许文耀，相亲对象的弟弟，高二生，性格比较冷淡，前期对攻特别不友好，然后撞见受跟其他男人啪啪，对受的骚逼样念念不忘。
　　小说只出现在小说里，别当真，别骂作者，谢谢老板们，笔芯。

第189章  |  5藏族父亲校内强G汉族儿子处B浇灌子宫/藏门后疯插/墙尻辱B
　　朱曼不知道男人这次回来怎么了，好像有事情瞒着她，整个人都透漏不对劲，平常相处，对儿子的态度都冷淡了，没以前那么亲近。
　　贡布本打算在家待上一周，但和男孩做出这种事，他无地自容，再待下去，怕会出现更严重的错误。
　　“你说什么？明天走，这才回来几天？”
　　朱曼听到男人要走，她哪里舍得。
　　“林场出事了，兄弟几个都让我回去。”贡布找了一个看似合理的解释。
　　“那好吧，你下次什么时候回来？”朱曼说不出的难受。
　　“大概下个月初就回来了。”贡布抚摸女人的秀发。
　　“那我给你收拾东西去。”朱曼笑着，去了卧室。
　　江辛无意偷听到了，男人要走，是害怕东窗事发吗？
　　下午放学后，江辛没回家，他特地打电话跟朱曼说：“下周开始都有晚自习，老师让住校，给我送些被子来。”
　　挂了电话，朱曼本想让男人去送，但想到明天就要走了，她还是自己去吧。
　　贡布却拦住女人，天都黑了，太危险了，他去送。
　　江辛在校门口左等右等，就是不见人有人来，寒风凛冽，吹得他头发都散开了。
　　又过了一会，才看到不远处骑着马，拿着手电筒的男人。
　　“吁！”贡布从马上下来，他带来了一个麻袋。
　　看门的老大爷没有为难，因为是学生家长，就放人进去了。
　　贡布以前来过，不过男孩住的地方，他还真不知道。
　　江辛一路领着男人，两人没有交流，右拐右拐，最后来到一所破旧的三层小楼。
　　因为学校设施很差劲，所以基本没有学生愿意住校，江辛突然想住校主要男人要走了，他想找个理由把人叫来，再者，天冷了，他不想来回跑。
　　“你住这种地方？”贡布觉得太破了。
　　“看不起吗？”江辛从男人的语气听出了嫌弃。
　　“回家住吧，明天我就要走了。”
　　“我就要住这，天冷了。”江辛说着推开寝室的门。
　　里面空无一人，只有一张桌子和几张床。
　　“你自己住？”贡布把麻袋放下。
　　“不知道，可能明天我同学就搬来了。”江辛边说边解开麻袋。
　　“一个人在这睡不安全。”贡布想想男孩柔弱的身体就觉得危险。
　　“想多了，谁跟你一样，操自己的儿子。”江辛掏出被子和铺盖。
　　这句话怼得贡布哑口无言。
　　江辛想睡下面，他还没铺好，就被男人制止。
　　“我觉得你越来越不听话了，不像从前。”贡布忍了一会，还是失败了，抓紧男孩的肩膀质问。
　　“是吗？可我很喜欢现在的自己。”江辛停下动作，放肆地挑衅。
　　“你到底想要什么？”贡布觉得男孩这幅表情，真欠操。
　　江辛没有再隐瞒，他回答：“拆散你们。”
　　“为什么？”贡布觉得不可思议。
　　“为什么？你还有脸问我为什么？”江辛凑近，他一字一句地说：“我恨你两个，狗男女。”
　　贡布睁大了眼睛，他逮住男孩的头发，警告道：“再说一遍。”
　　“狗男女。”江辛说完，他吐了男人一脸唾液。
　　贡布愤怒地将男孩掀翻在铁床上，他没擦，而是骑到男孩身上命令：“舔干净。”
　　“这里可是寝室，你不怕有人过来。”江辛笑出来。
　　“舔。”贡布把脸凑过去。
　　江辛伸出舌头，他抵上去，把刚才吐出来的口水，一点一点的舔干净了。
　　男孩湿热的舌头让贡布愈发愤怒，之前听话的儿子到底去哪了？
　　“爸爸，干净了。”江辛张开嘴，示意男人看。
　　“真不要脸。”贡布捏住下巴，他起身，从上至下俯视。
　　“爸爸，还有地方让我舔吗？”江辛舔着嘴唇，他就是要激怒男人。
　　贡布没有装糊涂，他解开腰带，释放出粗长的阴茎，紫黑的鸡巴“啪”一下打在男孩的脸上。
　　这时候只有性爱才能缓和焦灼的气氛，他对男孩没一点办法。
　　想教训一顿，可是没资格。
　　江辛骚浪地握住，他张嘴去含，可男人却躲开。
　　贡布握着狰狞的鸡巴，抽打男孩的脸，接着用龟头磨擦嘴唇。
　　“你到底在做什么？”江辛想吃，可男人一直闪躲。
　　“凭什么让你吃？”贡布握着鸡巴磨蹭男孩俊俏的脸蛋，饱满黑色的龟头分泌出腥臊的黏液。
　　江辛闻着男人鸡巴的骚味，他饥渴地吞咽口水，也许上天注定他就是婊子，被男人这样对待，还能如此兴奋。
　　“真贱。”贡布无法用言语形容现在的男孩，他将手指头插进红透的小嘴里。
　　江辛立刻含住吮吸，他裹着指头跟含鸡巴一样不要脸。
　　贡布手指头在小嘴里扫荡，直到分泌的口水装不下溢出，他才拔出来。
　　江辛上瘾了一般，他看准时机，咬住了男人的鸡巴。
　　“妈的！”贡布看着龟头被吞下去，他骂道。
　　江辛舔着鸡蛋大小的龟头，舌尖在马眼处钻。
　　紫黑的巨物被舔湿了，贡布低着头，他真想给男孩一巴掌。
　　江辛真是太贱了，他承认男人有根好鸡巴。
　　贡布挺腰用力插进去，龟头整个没入。
　　“唔…”江辛嘴巴塞满了，他有些想吐。
　　贡布变本加厉折磨男孩，龟头试着强插进喉咙眼，立刻拔出来。哽多䒵汶錆莲系գգ群四𝟟❶漆9❷⒍⒍1
　　“呕…唔…”江辛发出干呕，眼泪都出来了。
　　贡布握着鸡巴继续在脸上磨蹭，硕大的茎身占据了男孩的小脸，黝黑与白净形成鲜明的对比，他性欲躁动。
　　“爸爸…”江辛缓和好后，舌头又顶上去说：“妈妈给你舔过吗？”
　　贡布没有回答，但额头的青筋暴露了此刻的想法。
　　江辛故意磨蹭龟头，他知道男人在愤怒的边缘。
　　贡布起来，直接将男孩翻过身。
　　“你要在这学校干我吗？”江辛裤子被扒了下来。
　　贡布还是没吭声，他掰开白皙的臀肉，红嫩的骚逼立刻露出来。
　　“一会有人进来，别怪我。”江辛无所谓，他的逼口被龟头顶住，身后的男人想进去，可是那么大的尺寸并不容易。
　　贡布对准紧缩的骚逼吐了几口唾液，接着将龟头强插进去。
　　“唔…好大…”江辛还没出水，被这样进去，他不好受。
　　“你不是很厉害。”贡布看着自己丑陋的鸡巴撑开骚逼，他享受地拍打白皙的臀肉。
　　“别管我，干死我。”江辛放松身体，他骚浪地扭动屁股。
　　贡布没有全根而入便粗暴地挺腰抽插，他骑在屁股上，两人都没脱光，只释放出彼此的器官。
　　“爸爸…唔…真不要脸。”在学校寝室做爱，江辛有种错觉，两人会被同学看到。
　　贡布双腿挤压男孩的臀两侧，他放肆地抽插，紫黑的鸡巴刺激敏感的逼道。哽陊恏玟请联係ǫզ裙⒋漆壹⑺𝟗②6溜𝟙
　　“唔…”江辛出水了，体内的性器在涨大，他趴在铺盖上呻吟。
　　贡布抽插顺畅了许多，他便起身，将男孩拉起来。
　　“唔…”江辛跪在床上，他上半身挺直，男人在身后狠插，蛮横的鸡巴越插越深，直到全部塞进来。
　　贡布痛恨自己，为什么经受不住刺激，真该死。
　　江辛的裤子挂到膝盖处，粉嫩的鸡巴漏出来，已经勃起了。
　　“真鸡巴欠操。”贡布怼的特别用力，腰腹力量十足，恨不得插死这骚货。
　　“爸爸…”江辛双腿跪不住，男人都把他顶起来了，粗长的阴茎捅得极深，每次都深度融合，骚穴水汪汪的，分泌出大量的淫液。
　　贡布抓住男孩的双手，冲锋陷阵一样狂插，稳固的铁床都发出“咯吱咯吱”的声音。
　　江辛小鸡巴硬到极致，水都甩卖了墙壁上，男人这样疯插简直太厉害了，骚逼都麻了。
　　“啊…爸爸…唔…好猛…操死我…”
　　“你老师查寝吗？”贡布将男孩的头掰过来亲吻。
　　“查…唔…你快点…唔…”江辛嘴巴被撬开，男人的抽送又猛了，鸡巴直接顶到肚脐眼以上的深度。
　　贡布亲吻着也不耽误抽插的动作，他半蹲着，趴在男孩的后背上，发疯地挺腰，像发情的公狗。
　　江辛要死了，浑身燥热，他要和男人下地狱。
　　骚逼紧紧咬住鸡巴不放，淫液打湿了裤裆，贡布含住男孩的舌头粗暴地亲吻。
　　两人都沉浸在这暴力的性爱中不可自拔。
　　江辛口腔不听使唤，口水挤了出来。男人撤出舌头，他的嘴唇都已经酥麻。
　　“咯吱咯吱…”铁床又碰撞墙壁，发出不小的噪音。毎馹缒綆ρȍ海堂⑸四Ƽ𝟟參⑷陆0❺
　　贡布提起男孩翻过身，他没有拔出来，鸡巴跟着旋转一周。
　　江辛仰躺在床上，双腿被男人扛在肩头，接着就是暴插，他的骚逼被捅开了。
　　“唔…好可怕…你轻点…唔…爸爸…”
　　贡布没有减缓力度，他深深地插进去，粗长的阴茎将骚逼串起来，直捅进难以描述的位置。
　　江辛崩溃了，他全身颤抖着高潮了，小鸡巴射出几股稀少的精液。
　　贡布拔出来，看着操开的骚穴，里面的红肉竟然一缩一张，他生猛地将鸡巴捅进去。
　　“唔…”江辛嘴巴被堵住。
　　贡布压在男孩身上没有动，接着就听到上楼梯的声音。
　　“关灯…唔…”江辛小声说。
　　贡布眼疾手快，抱起男孩就去门口把灯关了。
　　江辛挂在男人身上，粗长的鸡巴捅得更深了。
　　两人藏到门后，那脚步声越来越近。
　　“今天没学生住，开什么门。”
　　是老师，他嘟囔着在锁门。
　　贡布没有停下来，他恶意地抽插。
　　江辛不敢发出一点声音，抱着男人的脖子要憋死了，骚穴喷出大量的液体，浇灌粗大的鸡巴。
　　“怎么都开着门，不会一会有人住吧。”老师又自言自语地嘟囔。
　　贡布拉开腿，狠劲磨擦，鸡巴捅得骚逼“咕叽咕叽”地响。
　　“嗯？什么声音？”老师推开门。
　　贡布停止动作。
　　江辛吓得夹紧骚逼，死死地咬住鸡巴。
　　粗大的阴茎被挤压，强烈的快感蔓延全身。
　　“没人啊！”老师没开灯，绕了一圈又走了，连门都不关。
　　“你害怕了吗？”江辛小声问。
　　贡布提起屁股贯穿，将男孩抵在墙上疯狂，那气势要把娇弱的身体干散架了。
　　“唔…爸爸…人还没走吧…唔…”江辛自己捂住嘴。
　　“好多水。”贡布直抽直送，鸡巴捅进去，骚逼像漏了一样，大量的液体喷出来，顺着他的大腿往下流。
　　“别说…唔…”江辛还是害怕。
　　“你刚才不是胆子挺大。”贡布腰身太使劲了，贴墙的男孩受不了好像哭了。
　　“爸爸…唔…”江辛全身震颤，双腿夹不住男人精健的公狗腰，他害怕老师再过来，只能尽量不发出声音。
　　“嘶！”贡布被咬得爽坏了，男孩紧张的肉体带给他不同的体验，他握住臀肉，雄腰大力贯穿，茎身插到最深处，当戳到一小口，男孩瞬间起了反应。
　　“别动…唔…”江辛屁股抖动着，一股股淫液从骚逼里喷出来。
　　“这是什么？”贡布重重地顶上去。
　　“唔…不知道…唔…”江辛摇晃着头，他大脑严重缺氧。
　　贡布没多想，他狠狠地戳弄磨擦，那小嘴咬得挺严实，龟头根本进不去。
　　江辛眼泪汪汪，他的骚逼震颤着，男人的巨根磨得逼肉都紧缩到一起。
　　贡布强插了一会，他才反应过来，这是子宫，多出的玩意增加了性爱的刺激，但他又后怕，自己射进去这么多次，不会怀孕吧。
　　“唔…不…”江辛好难受，体内那个地方一直被磨擦，他不想活了。
　　“再忍忍，嘶！”贡布咬紧牙关，在龟头的强烈磨擦下，小嘴奇迹般地张开一点。
　　“畜生…唔…”江辛似乎体内有个开关被打开了，他钉在墙壁上，骚逼失去弹性沦为男人鸡巴的领地。
　　小嘴太紧了，他的龟头根本不可能全部进去，贡布放弃了，只好顶着疯狂磨擦。
　　“唔…爸爸…”江辛身体化成一滩水，不敢乱动，男人要把他干死了。
　　贡布拼命地抽动，最后几分钟，他抱着男孩抵在墙壁上，狠狠地射了出来。
　　“唔…”几十户浓精，像下了大雨一般浇灌瑟缩的子宫。
　　江辛瘫在男人怀里，在黑暗中一动不动。
　　贡布满足了，但他没有拔出来，而是缓缓地磨擦。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，每个月有抽奖活动。
　　q群:627350886
　　爱发电同步更新:小透明nene
　　微博也是小透明nene。

第190章  |  6疯批儿子宫交藏族父亲巨根/威胁林场强奸内射捆绑艹透子宫配种
　　贡布离开学校，看门的老老大爷还问他，怎么这么久的时间，校门都要关了。
　　“儿子不听话，我跟他谈谈话。”
　　多么动人的解释。
　　而江辛躺在由男人铺好的床上，他久久不能动弹，太累了，刚才一直处于缺氧状态，差点缓不过来气。
　　脑子有浮现两人刚才的对话。
　　“我不会离婚。”
　　“我说过要你们离婚吗？”
　　“你恨我们，但要搞清楚，是我要求结婚的。”
　　“你们结婚就是错误，从来没问过我的意见。”
　　“回家我会跟你妈妈说。”
　　“不行，我要让她自己发现。”
　　“为什么一定要这样？”
　　“因为她背叛了爸爸，害死了他。”
　　“你爸爸的死是很突然的，其实…”
　　“别以为我不知道，他的死就是意外。”
　　“不管怎么说，希望这段时间你冷静下，我再回来的时候，好好谈谈。”
　　男人之后就走了，江辛扫清脑子里一切，他沉沉地睡了过去。
　　一个月后…
　　贡布往家里打了电话，他没能兑现承诺，这个月回不去了。
　　江辛接到消息，他在心里冷哼，骗子，就会撒谎。
　　而朱曼也不高兴，他怪男人离家太久，上次也没好好待几天。
　　“要不我去几天林场，给你送些吃的。”
　　“别了，路不好走，我下个月就回去了。”
　　江辛在旁边听了一会，就走开了。
　　又一个月，江辛离寒假只剩二十多天，男人依然没回来。
　　朱曼打了电话一问，原来是腿受伤了。
　　但她这边要去市里开会，走不开，所以她想让江辛过去照看。
　　江辛本来不想去的，但脑子里浮现男人的倒霉样，他同意了，当天就坐上去林场的公交车。
　　林场离他家这边只有一百多公里，不远，但因为地处高海拔，所以开车比较费力，走到傍晚才到。
　　贡布知道男孩要来，他便让兄弟骑马在林区入口等着接人。
　　江辛被接回来时，夜已经深了。
　　贡布所在的林场是几人合伙承包的，所以除了他，还有其他四个人。
　　江辛和男人见面之后，没有父子似的寒暄，他左看右看，腿伤挺严重的，都包扎了，还能看到血丝。
　　贡布几个月没见江辛，男孩似乎吃胖了，个也高了。
　　“没死就好。”江辛把包放下，就坐到一旁的床上。
　　“说的什么话，我死了很好？”贡布不太高兴。
　　江辛没吭声，他脱了鞋躺进被窝里，奔波一路太累了。
　　贡布看到男孩瞌睡了，就没再说话。
　　江辛醒来时，屋外刚蒙蒙亮，男人还在熟睡，他悄悄地爬起来。
　　贡布睁开眼，他的双手已经被绑在床头。
　　“你做什么？”
　　江辛掐住男人的下巴说：“好好照顾爸爸呀。”
　　“有病，给我下来，操！”贡布用力挺胯，却牵动了受伤的左脚。
　　“你小声点，一会把爸爸的朋友吸引过来，就好玩了。”江辛把被子掀开，他坐到男人的胯部。
　　“我受伤了，动不了。”贡布反思了几个月，没想到又成了这样。
　　“不需要你动。”江辛拉下男人的大裤衩，粗长的鸡巴还疲软着，他的身体慢慢往下去，退到被窝里，低头凑在腥臊的性器上方，他张开嘴含住。
　　“唔…”几个月没有享受性爱，贡布憋坏了，紫黑的茎身在舌头的悉心照顾下，渐渐硬挺涨大，大卵蛋都紧缩绷在一起。
　　江辛也是几个月没舔男人的鸡巴，他含了一会，自己下面就出水了。
　　“想不想操…儿子的骚逼…唔…”江辛裹着龟头吮吸，他想要了，逼都痒了。
　　贡布呼吸急促，他躺在床上，下身赤裸，男孩趴在胯下深吞鸡巴。
　　“要不要…唔…”江辛故意刺激男人的马眼。
　　“嘶！”贡布的大黑鸟已经涨成丑陋的巨蟒，他爽得小腹抽了一下。
　　既然男人口是心非，那就别怪自己了，江辛爬起来坐到男人身上，他握住巨根顶住翘臀磨蹭，就是不插进去。
　　贡布不爽了，他知道男孩在折磨自己。
　　“爸爸，这几个月有乱来吗？”江辛骚逼流出的水滴在男人的阴毛上。
　　“你说呢！”贡布泄愤地挺腰往上顶，龟头戳到了张开的逼口，那滑嫩的滋味令他呼吸一紧。
　　“那我要好好检查一下。”江辛骚逼对准龟头，他用力坐了下去。
　　“吼…好紧。”致命的湿热立刻让贡布鸡巴暴涨，太久没享受到肉欲，突然的快感太强烈了。
　　“爸爸…我要强奸你的鸡巴。”江辛用手捏住男人的胸肌，他一寸寸将粗长的茎身吞下去，直到根部，他满足地叹息。
　　贡布的鸡巴被全部包裹，夹紧精关，他怕自己一不小心再射精了。
　　“又大了…唔…夹烂你的骚鸡巴。”江辛放肆蹂躏男人的胸肌，他坐在鸡巴扭动臀部套弄，可能自己的骚逼太紧了，好几次茎身都陷在里面拔不出来。
　　“妈的，你怎么这么骚。”贡布几天没刮胡子了，面部有点沧桑，可更具有男人味了。
　　江辛低头靠近，他咬住男人的嘴唇。
　　“唔…干烂你的鸡巴。”
　　男孩这样强势，贡布还有些不习惯，但他受伤了，没办法用高难度的体位，只能让男孩自己来。
　　江辛吸了一会舌头，他吐出来，然后一巴掌打在脸上说：“大鸡巴爽吗？”
　　贡布脸都红了一片，他盯着男孩恶狠狠地说：“爽死了！”
　　江辛掐住男人的乳头，他撅着屁股，骚逼夹住鸡巴快速套弄，紫黑的阴茎完全隐藏在体内，硕大的龟头一路往深处去，直到顶到熟悉的小口。
　　贡布双手被绑着，腿也受伤了，所以他成了半“植物人”，任凭男孩兴风作浪。
　　“爸爸，你知道这是哪吗？”江辛掀起自己的背心，露出隆起的肚皮。
　　贡布看过去，男孩的肚皮隐约间能看到自己鸡巴的尺寸，都撑大了。
　　江辛用力坐下去，龟头直接朝着小嘴狠劲磨擦。
　　“嘶！哪里？”贡布揣着明白装糊涂。
　　“这里是子宫，能生孩子的地方。”江辛直视男人，他冷冷地说。
　　贡布不知道男孩什么意思。
　　“要不要给爸爸生个孩子呢？”江辛更加疯狂地套弄，龟头在深处的小嘴磨蹭。
　　“别乱来…唔…”贡布心底害怕，可生理上，他的鸡巴涨得更大了，粗硕的茎身撑得骚逼外翻，龟头戳的小嘴张开。
　　“你害怕是吗？”江辛放肆地笑出声，他恨不得现在就怀上男人的孩子。
　　贡布恐惧感加剧，男孩疯了，但他控制不住下半身，比起现实，身体太诚实了，他喜欢男孩的身体和骚逼。
　　“唔…爸爸又变大了…难道…唔…爸爸想要孩子？”江辛扭得更欢快了，骚红的逼口被根部撑开了，裸露出欠操的逼肉，男人的两颗大卵蛋堵在外面。
　　“够了…妈的！”贡布受伤的左腿麻了，看着在他身上骑乘的男孩，大鸡巴涨得惊人。
　　“好想爸爸操进子宫…唔…”江辛把自己的背心脱了，露出白皙的肉体，他弯腰将奶头凑到男人的嘴边磨蹭。
　　贡布直接张嘴咬住，他的动作粗暴，牙齿在乳晕上磨蹭。
　　“爸爸…唔…混蛋…”江辛的屁股大起大落，可怜的宫口在龟头的撬动下，已经松动。
　　贡布用力挺进去，左腿也疼了一下，鸡巴成功干进了子宫里。
　　“爸爸…啊…进来了…唔…”江辛抱着男人的头颅，粉嫩的乳头被咬肿了，他“啊啊啊啊”地叫唤，丝毫不在意隔壁屋的工人。
　　贡布松开时，乳头都破了。更陊䒵雯请莲鎴ᑴᑴ㪊4❼❶柒9②6⒍①
　　“唔…好深…唔…要射了…爸爸…”龟头陷进子宫，可怕的深度，江辛爽得头皮发麻，勃起小鸡巴直接射了。
　　贡布没想到有生以来会被射一脸，
　　江辛看着男人沾染精液的脸，他亲上去，疯狂地摆弄自己的身体，让龟头在子宫里全方位扫荡。
　　“嘶，骚逼…唔…”贡布对男孩一丁点办法都没有，好像真的要下地狱了，无可救药的地步。
　　男人的大龟头破开宫口，在子宫里如鱼得水，子宫壁包紧紧地裹住，极致的快感是难以比喻的。
　　贡布想挺腰抽插，可他试着动了几下，左脚马上传来剧烈的疼痛。
　　江辛又给了男人一巴掌。
　　“动什么动，动一下，就别想操我了。”
　　贡布老老实实躺在床上。
　　这时候屋外天色已经又亮了一点。
　　“小声点，老王他们可能都要醒了。”
　　江辛咬住鸡巴不松口，他身子提起来，龟头从子宫撤出，紧致突然消失。
　　贡布以为男孩怕有人过来，想拔出来。
　　可谁知道，江辛重重地坐下去，龟头直接冲破宫口，这下干得更深了，整个龟头都插了进去。
　　“唔…好厉害…太粗了…唔…”
　　贡布也吼出来，紫黑的茎身暴涨一圈，龟头在子宫里震颤。
　　“爸爸…唔…要射了吗？”江辛夹紧骚逼。
　　贡布肾上腺素飙升，他喉咙间发出难以制止的闷哼。
　　“射给我…唔…爸爸…让我怀孕…唔…”江辛用子宫包裹住龟头。
　　“妈的！”贡布双腿打颤，他忍着痛，拼命地抬臀贯穿，鸡巴一下下地撞击子宫，连续高强度几分钟。
　　“唔…我要高潮了…唔…爸爸…”江辛亢奋而趴在男人身上，骚逼同时喷出一大股滚烫的液体。
　　贡布咬住男孩脖子，他吼着喷了出来，龟头暴涨，几十股浓稠的精液涌出，灌满子宫。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，每个月有抽奖活动。
　　q群:627350886
　　爱发电同步更新:小透明nene
　　微博也是小透明nene。

第191章  |  高岭之花富二代班长被六个强悍处男体育生爆肏成母狗7p简介
　　佟颜:受，富二代目中无人的班长，经常刁难同班的学生，尤其班里事多的体育生。
　　同班体育生，长得都人模狗样:
　　许曜曦:185，老师儿子，书念的还行，脑子聪明，就是不好好学。
　　庄嘉城:184，学校校草，女朋友众多，就是没有真心的。
　　冉高阳:189，班级搅屎棍，喜欢没事找事，尤其看班长不顺眼。
　　吴俊哲:188，穷学生，一点钱没有，但是特别坏，会欺负好学生，要点小钱，但本质不坏。
　　李鹤轩:186，双胞胎哥哥，隔壁班学生，和四人玩的比较好。脸上的痣在左，人面兽心，大禽兽。
　　李鹤鸣:186，双胞胎弟弟，隔壁班学生，和四人玩的比较好。脸上的痣在右，人面兽心，小禽兽。
　　有轮艹，有调教，有性威胁，三观极其不正，六个人都是处男，处男身都在受身上破。
　　以下场景会看到:
　　受被六个处男体育生轮艹内射，灌满精液。
　　放学后仓库轮流口交，射满全身。
　　体内射尿，尿大肚子
　　轮流吃精，吃到饱
　　在班里轮奸，当着摄像头的面。
　　在喜欢的人面前轮艹
　　在开会的阶梯教室
　　在操场鋂日膇綆Ƥȏ海堂⑤4伍柒Ǯ四⒍𝟎5
　　在厕所
　　各种屈辱对待
　　等等………
　　佟颜:受，富二代目中无人的班长，经常刁难同班的学生，尤其班里事多的体育生。
　　同班体育生:
　　许曜曦:185，老师儿子，书念的还行，脑子聪明，就是不好好学。
　　庄嘉城:184，学校校草，女朋友众。多，就是没有真心的。
　　冉高阳:189，班级搅屎棍，喜欢没事找事，尤其看班长不顺眼。
　　吴俊哲:188，穷学生，一点钱没有，但是特别坏，会欺负好学生，要点小钱，但本质不坏。
　　李鹤轩:186，双胞胎哥哥，隔壁班学生，和四人玩的比较好。脸上的痣在左，人面兽心，大禽兽。
　　李鹤鸣:186，双胞胎弟弟，隔壁班学生，和四人玩的比较好。脸上的痣在右，人面兽心，小禽兽。
　　有轮艹，有调教，有性威胁，三观极其不正，六个人都是处男，处男身都在受身上破。
　　以下场景会看到:
　　受被六个处男体育生轮艹内射，灌满精液。
　　放学后仓库轮流口交，射满全身。
　　体内射尿，尿大肚子
　　轮流吃精，吃到饱
　　在班里轮奸，当着摄像头的面。
　　在喜欢的人面前轮艹哽茤好蚊錆蠊鎴ǫ੧裙柶⑦①柒氿贰⑥浏⓵
　　在开会的阶梯教室
　　在操场
　　在厕所
　　各种屈辱对待
　　等等………
　　佟颜:受，富二代目中无人的班长，经常刁难同班的学生，尤其班里事多的体育生。浭茤恏炆請联系qɋ㪊肆七壹𝟟9贰⓺𝟔|
　　同班体育生:
　　许曜曦:185，老师儿子，书念的还行，脑子聪明，就是不好好学。
　　庄嘉城:184，学校校草，女朋友众。多，就是没有真心的。
　　冉高阳:189，班级搅屎棍，喜欢没事找事，尤其看班长不顺眼。
　　吴俊哲:188，穷学生，一点钱没有，但是特别坏，会欺负好学生，要点小钱，但本质不坏。
　　李鹤轩:186，双胞胎哥哥，隔壁班学生，和四人玩的比较好。脸上的痣在左，人面兽心，大禽兽。
　　李鹤鸣:186，双胞胎弟弟，隔壁班学生，和四人玩的比较好。脸上的痣在右，人面兽心，小禽兽。
　　有轮艹，有调教，有性威胁，三观极其不正，六个人都是处男，处男身都在受身上破。
　　以下场景会看到:
　　受被六个处男体育生轮艹内射，灌满精液。
　　放学后仓库轮流口交，射满全身。
　　体内射尿，尿大肚子
　　轮流吃精，吃到饱
　　在班里轮奸，当着摄像头的面。
　　在喜欢的人面前轮艹
　　在开会的阶梯教室
　　在操场
　　在厕所
　　各种屈辱对待
　　等等………

第192章  |  7强迫看镜被藏族父亲爆肏射N/尿B大肚怀孕/床上做母狗B艹漏
　　【作家想說的話：】
　　生理知识
　　---
　　以下正文: 
　　江辛在林场照顾几天，男人的伤口越来越糟糕，烂的更大了，不得已，兄弟几个托人用车给送回家了。
　　回到家，贡布也没人照顾。
　　朱曼遇到了一些烂摊子，最近天天市里和县里两头跑，加上江陆死后，她坐到了原来的位置，所有事都落在了她头上。
　　江辛因为要上课，所以也没时间，但好在快放假了。
　　他一般晚上回家会给男人清理伤口，然后再擦洗身体，顺便说点难听话。
　　贡布在家的日子，伤口恢复的挺快，没几天，割伤的地方就长住了，不过还是不能剧烈运动。
　　男人刚回来，朱曼就去市里了，已经好几天了，打电话也没人接，江辛觉得蹊跷。
　　贡布告诉他，市里在调查什么东西，需要配合，他妈妈现在回不了家。
　　江辛搞不懂成年人的世界，他还是好好学习，明年考出去。
　　消停了几天，贡布的伤口差不多快好了，能简单地下床活动。
　　因为男人在家，江辛经常半夜偷偷溜进男人的屋子，不做爱，也会冷嘲热讽一波。
　　也许是越恨牵绊就越深，两人的关系虽然还处于风暴中，但某些东西已经变了。
　　晚饭后，贡布从屋子里出来，在院子里散步。
　　“你腿好了吗？还敢走路。”江辛看到后，就翻白眼问。
　　“差不多了。”贡布掀开裤腿，只看到黑色的结痂。
　　“呵！我来验证一下。”江辛走过去，他踮脚，仰头去亲吻男人。
　　“这样好吗？”贡布想拒绝，他们两个不能这样继续下去。
　　“敢作敢当，虽然是我勾引的。”江辛咬住男人的嘴唇。
　　贡布没有动嘴，男孩胡乱亲吻，嘴唇被舔湿了，闻着怀里的淡淡清香，他慢慢张开。
　　江辛伸到下面抚摸男人的裤裆，还软着。
　　“爸爸…唔…”
　　又是充满禁忌的称呼，男孩每次喊“爸爸”，贡布听了，不自觉地会联想到男孩在床上的表现。
　　江辛够不到男人的嘴巴，他抱怨地捞住脖子。
　　贡布低头，按住男孩，用力吻上去。
　　唇与唇贴在一起，舌头缠绕，呼吸融合，粗暴的动作激发两人最原始的性欲，
　　两人亲了一会，下体都硬了。
　　“想操你。”贡布第一次主动表达饥渴的念头。
　　“在哪？”江辛双手勾着男人的脖子。
　　“去屋里吧。”贡布拉住男人的手。
　　江辛任由男人牵着，然后他被粗暴地按到床上。
　　身上的衣服被大力地扯掉，连带内裤一丝不挂。
　　“唔…你轻点…妈妈看着呢。”江辛指着床头的照片。
　　是朱曼在市里拍的。
　　“不要说话。”贡布掰开男孩的腿，他掏出紫黑的巨根，狰狞的茎身已经彻底勃起，涨得雄浑，比男孩的手腕都要粗。
　　“操我…让妈妈看到…啊…她的儿子有多…不要脸…”江辛双腿夹住男人的腰身。
　　贡布用龟头抵着逼口磨擦，他上下拨弄，等出水了，直接插了进去。
　　“唔…我要全部…快点…”江辛催促着。
　　贡布满足男孩，他抱紧瘦弱的身躯，直接全根插入，粗长的鸡巴塞满逼道，他兴奋地吼叫。
　　“爸爸…干我…我要爸爸的…唔…鸡巴…”不知道为什么，江辛抬头桌上的照片，就好像女人在监视，他羞耻地夹紧骚逼。
　　“爽吗？嘶！夹这么紧。”男孩出水了，贡布畅快地抽插，他狠狠按着胯骨捅进去，鸡巴便顶到子宫。
　　“爸爸…进来…唔…”江辛无力抓住男人的后背，他被操的好舒服，骚穴填满实在太爽了，超出了承受的范围。
　　贡布几个月前还在幻想和女人组成新的家庭，好好生活，到现在，他却在床上操女人的儿子。
　　“爸爸…干死我…快点…啊…”江辛有些癫狂，他要男人狠狠操自己。
　　“这种？”贡布握住男孩的脖子，他使出全身的力道抽插，腰部聚集力量，全速度撞击双腿间的骚逼，紫黑的鸡巴涨大了一圈，冲撞中，肉逼受不住，喷出一大股淫液。
　　“啊…好猛…啊…”江辛大声浪叫，男人折腾死他吧，他躺在床上，操一次，他就往上去，循环往复，头顶到墙壁，男人就把他拉回来继续抽插。
　　“真是贱逼，是不是就爱这样？”贡布给了男孩一巴掌，虽然不重，但左脸蛋还是红了。
　　“我是爸爸…的母狗…啊…打我…唔…”江辛的骚浪贱一时全施展出来了。
　　贡布发现男孩到了床上，被自己猛操，完全换了一个人。
　　“妈的！你是母狗吗？你是母的？”
　　“啊…我是母狗…啊…”江辛摇着头，已经分不清自己在哪。
　　“骚货，长了逼也不是女的，你是男孩！”贡布恶狠狠地插进去，骚逼被捅开了，骚水溢出来，打湿了浓密的阴毛。
　　“不…啊…好厉害…爸爸…鸡巴太厉害了…唔…”江辛眯着眼，他要男人的鸡巴。
　　贡布换了姿势，他让男孩趴在床头，自己跪在身后猛操。
　　“骚逼，你个浪货，不要脸，勾引自己的爸爸。”
　　“啊…我不要脸…就爱爸爸…鸡巴…唔…”江辛上头了，都被操出了眼泪，他抬起头，前方的化妆镜正好照住他们。
　　镜子映出两人的赤裸交欢的身体。
　　贡布也看到了，他捞起男孩，直视前方。
　　“爸爸…唔…别这样…”镜子中的他绝对不是自己，怎么那么骚，跪在床上，鸡巴被操得乱甩。
　　“好好看看你有多骚！”贡布“扑哧扑哧”地贯穿骚逼，他按住翘臀，黝黑发亮的性器在逼中进出。
　　两人身躯的颜色相差形成鲜明的对比，从镜子中看，太色情了。
　　“爸爸…干死我…不要说…啊…”江辛无地自容，他就是不要脸了，男人的母狗而已。
　　“下贱的婊子。”贡布逮住男孩的头按在被窝里，他骑在翘臀上猛插。
　　“啊…啊…不要…啊…”男人力道太吓人了，江辛的屁股被操得“啪啪”作响，骚逼都要裂开了，饱满的大龟头直戳进子宫里。
　　“骚货！”贡布恶狠狠地骂道，他咬着牙爆插，鸡巴硬到极致，涨得肥硕的茎身连续冲击子宫。
　　“啊…好麻…爸爸…啊…”江辛的小鸡巴在男人的戳弄下，已经流了一滩水，铺盖都湿了。
　　“这下爽了么？骚逼。”贡布不满揉搓翘臀，他逮住重重地啪打几十次。
　　“好爽…啊…爸爸…我快了…射…啊…”江辛没说完，身后的男人激烈猛操，小鸡巴被干射了。
　　贡布也有射的迹象，他让男孩抬起头说：“我要你看着，爸爸怎么操你的。”
　　“混蛋…啊…”江辛盯着，因为化妆镜小，他只能看到半张脸，可男人咬着牙，有多爽他是知道的。
　　“夹紧，我快了。”贡布按着臀部狂插，他呼吸急促，脸憋的青筋暴起，是射精的前兆。
　　“射给我…爸爸…快…啊…”江辛死死地夹住男人的鸡巴不松口。
　　“我要射了，骚货！”贡布“扑哧扑哧扑哧”贯穿了几百下，淫液都溢出来，他抓着红肿的翘臀，低吼着，龟头顶住子宫内射了进去。
　　江辛屁股抽动，紧致的骚逼要把鸡巴夹断了，他大声浪叫，男人的精液射出的力道太重了，要击穿了子宫。鋂馹膇綆рȏ海䉎舞45⑺叁⑷浏澪舞
　　“爸爸…要死了…啊…”江辛盯着镜子，男人好性感，腹部的肌肉全鼓了起来，腰腹两侧的人鱼线都显出来了。
　　贡布射完后，没有拔出来，因为男孩夹得太紧了，他的鸡巴不断遭受碾压。
　　五分钟后，贡布产生了尿意，他想去茅房，所以准备拔出来，可男孩还使劲夹着。
　　“不要！”江辛任性地裹着龟头吮吸。
　　“我想出去撒尿。”贡布缓慢地抽插。
　　江辛没有满足，他现在离不开男人的鸡巴，便大胆地浪叫：“你尿进来…唔…”
　　“什么？别他妈乱来。”贡布啪打男孩的屁股。
　　“不…你快给我…啊…”江辛催促男人，他夹紧鸡巴压榨。
　　“妈的！你想要？”贡布有点憋不住了，尿意更明显了。
　　“我要…唔…”江辛刚说完，男人的鸡巴好像开闸了。
　　贡布大脑一热，加上男孩的刺激，他便尿了出来，马眼张开，透明的液体高压炮一般射击。
　　“天呐…好多…啊…”男人的尿液源源不断，热不说，量还足，江辛哪里经受过这些，太可怕了。
　　贡布喝了太多水，这下子全尿出来了，炙热的液体撞击敏感的逼道，他看向镜子，男孩已经低下头。
　　江辛又被捞起来。
　　贡布强迫男孩盯着镜子，他说：“好好看看，我怎么撒尿的。”
　　很刺激，江辛生理上的快感已经强烈到把自己逼疯了。
　　“啊…爸爸…唔…不要尿了…啊…”
　　“妈的！”贡布足足尿了几分钟，儿子的肚子都被他尿大了，圆滚滚的。
　　江辛的骚逼塞满了尿液，男人缓慢抽动，他要夹不住了。
　　“夹紧点，不要漏了。”男孩的下贱样，贡布鸡巴又勃起了，他开始加快抽插的频率。
　　江辛哪有那么大的本事，插了几十下，骚逼就夹不住了，男人的尿液往外喷。
　　“妈的！”贡布的大腿被浇湿了，他按着屁股猛插。
　　由于有尿液的滋润，大鸡巴捅得骚逼合拢不上。
　　江辛不敢相信，镜子中的自己肚子那么大，像怀孕了，他大叫。
　　“骚货，嘶！真爽。”贡布强插了一会，捅得男孩全身震颤。
　　“啊…轻点…逼漏了…啊…”江辛翻出白眼，下半身严重痉挛。
　　贡布将男孩抱起，从床上下来，托举着翘臀走到屋外。
　　两人在门口胡作非为，肚子里的尿液全流了出来，江辛呻吟声都传出去了。
　　贡布抱着凶狠地墙插，半个小时后，他到了关键时刻，要射了。
　　这时，大门突然被人打开了。
　　是朱曼，她回来了。
　　贡布抱着男孩射精的同时，朱曼把一切都看清楚了。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，每个月有抽奖活动。
　　q群:627350886
　　爱发电同步更新:小透明nene
　　微博也是小透明nene。

第193章  |  1可恶计划/嚣张富二代班长被六个强悍处男体育生爆肏成母狗
　　佟颜又在班里发脾气了。
　　这几个体育生诚心跟他作对吗？上课不好听讲，在后面大呼小叫，都打扰到了前面的同学了，下课更是过分，直接躺桌子上睡觉。
　　自习课也不见人，说是去操场上训练，谁知道跑哪去了？
　　他不爱多管闲事，但破坏自己作为班长的威严就是不行。
　　在佟颜的号召下，班里发起了对许曜曦、许曜曦、冉高阳、吴俊哲四个人的声讨，一人一票，绕过班主任，直接闹到了校长那了，谁让学校是他家里投资开的。
　　佟颜一向看不起四个人，天天舔着b脸，不听话，就要受到处罚。
　　“我操他妈！”冉高阳气急败坏，不管说什么都要去找那小子算账。
　　“别冲动，等鹤鸣和鹤轩来了再说，他们鬼点子多。”庄嘉城拦住说道。
　　“你说那小子凭什么那么目无中人，我们是他的奴隶吗！他说什么，我们都要照做。”吴俊哲愤愤不平，他最讨厌有钱人。
　　四个人跟班长积怨已久，他们平常被欺负太多次了，体罚『操场跑几圈』都是家常便饭，要是不听话，还会被老师处罚，四人也不知道哪里惹到他了。
　　反正这次四人不想忍了。
　　“你不知道，有钱人都这样，控制欲极强。”许曜曦坐在篮球框下，对三人说。
　　“他分明看不起我们四个。”将近一米九的冉高阳刚打完篮球，寸头湿漉漉的，皮肤晒得黝黑，他挤着眉头，对佟颜只有厌恶。
　　“我看，我们真得想个办法治治他，不然欺人太甚。”吴俊哲皮肤稍微比冉高阳白一点，但好不到哪里去，因为家里穷，寸头已经保持了多年。
　　“办法？他有钱有势，找人打他，倒霉的还是我们。”许曜曦觉得他们无计可施，只能认栽。
　　“曜曦，你妈不是老师，可不可以求求情，让校长把处罚取消。”
　　“哥，我妈只是普通的老师，你觉得可能吗？”许曜曦叹了一口气。
　　“别说了，等李鹤轩和李鹤鸣过来。”庄嘉城有些不耐烦，他也在为处罚着急，帅气的脸都变得狰狞起来，上了这么多年学，因为长得好看，在哪都是众多男生女生捧着的对象，唯独在佟颜这碰壁。
　　过了一会，李鹤轩和李鹤鸣来了。
　　“你们两个家伙怎么这么慢。”冉高阳心烦意燥。
　　“怎么了？有事？”李鹤轩故意问。
　　“我们班的事？你们没听说？”许曜曦反问。
　　“知道，但是怎么了嘛？”李鹤轩都笑了。
　　“别装傻了，赶紧出点主意，不然我们四个都要死。”吴俊哲叫苦。
　　身后的李鹤鸣说：“你们四个先别慌，我跟我哥已经有主意了。”
　　“那还不快说。”冉高阳急。
　　只有一旁的庄嘉城默不作声。
　　“我怕你们不敢。”李鹤轩故意卖关子。
　　“我们什么不敢，只要能教训那小子。”冉高阳一副信誓旦旦的样子。
　　“那行。”李鹤轩停顿几秒继续说：“我之前在卫生间听到过你们班长自慰。”
　　“什么？”吴俊哲露出吃惊的表情。
　　“真的，不骗你们。”李鹤轩打了保证。
　　“说这个有关系吗？”许曜曦不解。
　　“当然有关系，你们不是想报复他，这就可以啊。”李鹤鸣插嘴。
　　“怎么说？”这时庄嘉城起了兴趣。
　　“你们班长很饥渴，我碰到过好几次，你们可以趁他不注意，拍点照片用来威胁。”
　　“我操！这行吗？”吴俊哲觉得不太靠谱。
　　“我看行。”冉高阳管他三七二十一，能收拾就行。
　　“那你们决定吧，只要有他的把柄，往后两年，谁还敢找你们的事。”李鹤轩引诱道。
　　庄嘉城坐在一边衡量，最后得出，可不可行，只有做了才知道。
　　许曜曦也觉得不靠谱。
　　得不出结果，四个人商量，投票决定。
　　庄嘉城和冉高阳，同意。
　　吴俊哲不同意。
　　许曜曦弃票。
　　关键时刻，吴俊哲跳票了，他投了同意。
　　三票赞成，最后他们决定用这个办法狠狠教训佟颜。
　　只是他们没想到，这荒唐的决定改变了八个人的人生轨迹。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，每个月有抽奖活动。
　　q群:627350886
　　爱发电同步更新:小透明nene
　　微博也是小透明nene。

第194章  |  2偷拍手淫照/富二代班长被六个强悍处男体育生爆肏成母狗
　　“你小子快点，没看到班长进厕所了吗？”吴俊哲大步流星。
　　“先等等，妈的！我手机忘带了。”冉高阳摸兜才发现。
　　“操！你小子能不能干点正事。”吴俊哲满脸嫌弃。
　　“我回去拿！你等着！”冉高阳说着转身。
　　“别去了，用我的。”吴俊哲掏出自己的。
　　“你像素不行，太破了。”冉高阳只是随口说。
　　冉高阳面露尴尬，好吧，他确实穷。
　　吴俊哲腿长，回去取手机的时间也就几分钟。
　　两人速度去了厕所。
　　佟颜在单间有几分钟了，他坐在马桶上，双腿打哆嗦，白嫩的鸡巴已经勃起，他握住慢慢揉搓。
　　为了避免发出呻吟，嘴巴闭得严实，他靠在墙壁上，享受地闭着眼。
　　俊秀的小脸满是淫欲，在班里天天威严，趾高气昂的班长大人却躲在狭窄的单间手淫。
　　“唔…”还是没忍住，叫了出来。
　　冉高阳听到了，他立刻向吴俊哲做出“嘘”的手势。
　　两人走到发出声音的单间前。
　　“手机给我。”吴俊哲唇语对冉高阳说。
　　冉高阳递给兄弟，他准备踹开门。
　　“别。”吴俊哲拦住，这样会打草惊蛇。
　　两人蹑手蹑脚进到隔壁的单间，吴俊哲踮起双脚，他举起手机，伸到对面一通乱拍。
　　大概按了几十次，他觉得够了，就收回来了，打开相册一看。拍出来的都不尽如意，因为太紧张，手抖了，拍出来的都很模糊。
　　吴俊哲只好再次尝试。
　　佟颜快要射了，他急喘息，撸动的速度越来越快，他睁开眼，上方一个手机对着他拍，可高潮的快感淹没了他。
　　他喷射着，大声咆哮：“是谁！”
　　吴俊哲赶紧收回手机，拽着冉高阳从单间里溜出去。
　　佟颜打开门，人早跑了，他气愤的同时又觉得十分害怕，不知道那个人拍到自己的脸没有。
　　第一次做这种事，吴俊哲和冉高阳也有点惊慌失措，一路不敢停，直到跑回教室。
　　吴俊哲拿着手机，由于刚才被发现了，他也没看自己拍到没有。
　　没一会，佟颜就回来了，他一副惶恐却强装镇定的样子，偷偷瞄了瞄后排的几个体育生，都趴在桌子上睡觉，难道不是他们？
　　自习课放学，就是午饭时间。
　　吴俊哲向哥几个交出手机。
　　冉高阳打开相册，一张色情却怪异的图片呈现在众人面前。
　　“我操！”吴俊哲没想到自己成功了，拍到了班长的正脸和射精的画面。
　　庄嘉城惊喜地说：“你小子做的不错，妈的。”
　　许曜曦发现图片里的佟颜，和自己认识的完全不一样，平常在班里，一副高高在上，目中无人，自以为是的虚伪面孔，而图片中的佟颜，则是充满淫欲，疯狂，且带点惶恐，对没错，是害怕。
　　“你说这小子没事干嘛去卫生间手淫，在家不行吗？”吴俊哲提问。
　　“谁知道？”庄嘉城也在看图片，他有种莫名其妙的念头，这小子比他新认识的女朋友都要淫荡。
　　冉高阳突然来一句：“班长真欠操，你看这骚逼样子。”
　　瞬间，没人说话了。
　　吴俊哲也是这种感觉。
　　四个直男同时对一个最讨厌，还是同性别的人产生了只有在异性身上的男性思维，简直荒唐，放在谁身上，都会觉得尴尬。
　　还好李鹤轩和李鹤鸣及时出现，打破尴尬的局面。
　　“拍到了吗？我看看。”李鹤轩抢过来手机。
　　他一看，露出惊讶的神情。
　　“不错嘛！速度挺快。”
　　李鹤鸣躲过来手机。
　　“他妈的！没想到啊，你们班长还真是浪。”
　　“下一步怎么做？”庄嘉城问道。苺馹缒哽ᒆơ海堂⓹四5漆叁𝟜⓺〇五
　　“学校后面不是有个荒废掉的仓库，叫到那里。”
　　“操！你小子计划好了？”冉高阳那个地方再熟悉不过。
　　“是，因为我们也早就想教训他了。”
　　“他也得罪你们的？”许曜曦没想到。
　　“上次在篮球场，那小子把我弟喜欢的女孩给撬走了。”
　　“操，不是吧，小白脸也有喜欢。”冉高阳想想班长精致，一点没男子气的脸，鄙夷道。
　　“小女生就喜欢你们班长那样的，恰恰我们这种，在学校就没市场。”李鹤鸣认真观察照片的每一处细节。
　　“看够了吗？男的有什么好看？”冉高阳夺回自己的手机。
　　“这小子射精的表情挺带劲。”李鹤鸣称赞。
　　“你小子，喜欢男的啊？”冉高阳吐槽。
　　“你不知道？他男女通吃。”许曜曦故意说。
　　“操！真的假的！”冉高阳看向李鹤鸣。
　　“假的！谁他妈喜欢男的，只是你们班长看起来太欠操了。”李鹤鸣赶紧否认。
　　“哦？”庄嘉城一副看好戏的表情。
　　“喜欢男的女的有那么重要吗？”吴俊哲插了一句。
　　“喂，你小子今天哲理大师啊！”冉高阳忍不住打起饭勺打了吴俊哲一脑袋。
　　“别吵了，先把照片发过去啊。”庄嘉城打断。
　　“你们谁有班长的微信？”李鹤轩问。
　　“我有他的手机号。”吴俊哲准确地在通讯录找到班长的号码。
　　“操！你怎么有？”庄嘉城突然发现这小子高深莫测。
　　“偶然发现的。”吴俊哲说着点击收件人彩信。
　　“图片发过去，在后面写上一段话。”
　　庄嘉城想了一下说：“晚自习废旧仓库见，不然就把你的照片贴到学校的光荣墙上。”
　　吴俊哲照做，编辑好彩信发了过去。
　　那边佟颜接到消息的时候，吓得手机都掉了，到底是谁？他慌乱地捡起手机，翻看号码，是陌生人的，拨打过去，已经关机了。
　　这下怎么办？他要去吗？还是…不行，不能跟任何人说。
　　晚上放学，六个人在仓库左等右等，就不见人来。
　　“那小子真有本事，这都不怕。”冉高阳泄愤地用力踢脚下的石头块。
　　“别急，把照片打印出来，贴上去，不信那小子不怕。”李鹤轩对几人说。
　　“打上码，不露脸。”庄嘉城露出恶劣的笑容。
　　第二天，学校传遍了有人在学校卫生间手淫的事。
　　佟颜知道后，他赶过去看，照片早就被学校撕了，他吓得整个人都离魂了，真的把照片贴到光荣墙上了。
　　浑浑噩噩的回到教室，周围人都在议论纷纷，他觉得一切完蛋了，都知道是他了，怎么办？
　　“佟颜你怎么了？看起来像生病了。”泍纹邮ԚɊ裙⓽5五①6九40捌證理
　　“没…没事。”佟颜强装镇定。
　　“唉，也不知道在厕所手淫的是谁？”同桌好奇地八卦。
　　“啊？”佟颜听到，他不解，难道不是他吗？
　　“照片打了厚厚的码，是人是鬼都看不出来。”同桌说道。
　　“是嘛？”佟颜突然松了一口气，还好，还有补救的机会。
　　“你怎么了呀？看着真不对劲。”同桌摇摇头。
　　下午最后一节课，佟颜又接到一条短信。
　　『仓库见。』
　　“咚！咚！咚！”佟颜看着，心脏砰砰直跳，他把手机藏进兜里。
　　好不容易熬到放学，他在班里慌乱地坐了半个小时，才决定去学校后面的破旧仓库。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，每个月有抽奖活动。
　　q群:627350886
　　爱发电同步更新:小透明nene
　　微博也是小透明nene。

第195章  |  3六个处男体育生威胁班长发现嫩B秘密/学校破旧仓库扒光羞辱
　　学校的仓库已经荒废好久了，之前是用来存放坏掉的体育器材或者公共设施，佟颜一进去，就闻到了强烈刺鼻的生锈味道。
　　他看着周围的场景，自己显得格格不入。
　　等了几分钟，没有人进来，但兜里手机突然震了一下，他当场被吓到了，掏出一看还是那个人发的。
　　“闭上眼，不准回头。”
　　佟颜没有照做，他歇斯底里地咆哮：“到底是谁，出来。”
　　接着又一条消息发过来。
　　“不听话，明天照片不打码。”
　　佟颜看到，他承认自己怕了，不再大喊，背过身，闭上眼。
　　冉高阳拿着黑色的布条，他窜出来，凭借腿长，迅速把佟颜的眼睛给蒙住了。
　　“是谁。”佟颜的脖子被勒住，他挣扎起来。
　　冉高阳没说话，这时几个人出来了。
　　李鹤轩拿出绳子，把人手跟脚绑了起来。
　　“放开我，到底是谁？”佟颜什么都看不到。
　　“你最好别吱声。”李鹤轩威胁道。
　　佟颜觉得这个声音很熟悉，但他肯定不是他们班的。
　　“你是谁？告诉我。”
　　李鹤鸣逮住佟颜的头发说：“落到我们手里了，你觉得会放过你吗？”
　　又一个声音，也是不认识的人。
　　佟颜慌了，他以为是吴俊哲四人。
　　“把他弄到那里。”李鹤轩指了指破损的软垫子。
　　佟颜被扔了上去，他手脚被捆住了，挣扎根本没用。
　　“你小子力气还挺大，妈的。”李鹤鸣爆粗口。
　　他走进去，抬起佟颜的下巴继续说：“没事喜欢装逼，这就是你的下场。”
　　佟颜虽然怕，但嘴上不求饶：“我不会放过你们的。”
　　“嘿！越犟，我就越下得了手。”
　　“你们把他衣服扒干净，不是喜欢手淫，我倒要看看，鸡巴有多大？”李鹤轩指挥道。
　　庄嘉城和许曜曦在旁边看，没有插手。
　　吴俊哲和冉高阳死死按住佟颜。
　　李鹤鸣解开佟颜的校服，白皙却紧实的小腹露出来，挺有料，腹肌一点不少。
　　“别碰我。”佟颜真的绝望了。
　　“裤子。”李鹤轩蹲下来。
　　李鹤鸣扯裤子，不好扯，直接给撕烂了。
　　再然后，佟颜就哭了。
　　“唔…你们混蛋…”气场强大的班长大人，现在却变成了可怜兮兮的小猫。
　　“呦呵，害怕了吗？”李鹤轩不屑道。
　　“求你们，放开我，你们想要什么，我都可以给你们。”佟颜低声下气。
　　“现在知道求饶了，早干嘛去了，晚了。”李鹤轩也没想欺负人，简单拍个照，留下把柄，日后别欺负他们就行了。
　　挣扎过程中，佟颜把腿并的死死的。
　　“配合一点，少吃点苦。”李鹤鸣掏出手机。
　　裤子扒了下来，吴俊哲看到了那天勃起的鸡巴，只有他食指粗细大小，但再往下看，竟然缺少了一个睾丸。
　　“不要，放开我，求求你们。”佟颜下体一丝不挂，他哭的更大声了。
　　拍照的李鹤鸣当然发现了，他“操”了一声说：“把他的腿拉开。”
　　“不要！不要！混蛋，你们去死。”佟颜不怕天不怕地，谁都看不到眼里，现在他遭到报应了。
　　“我操！”李鹤鸣看到班长双腿间多出东西，震惊地手机摔在了地上。
　　李鹤轩也惊到了，这狗玩意怎么长了女人的东西。
　　其他几个人同样看到了，都凑近。
　　“放开我。”佟颜哭成了泪人。
　　“真鸡巴。”李鹤轩盯着白净的小逼，他的小腹开始躁动，这比av真实多了，毕竟他们是高中生，逼什么味，都没尝过。
　　“我操！”李鹤鸣光是看，他就勃起了，照相的事全忘了。
　　佟颜的小逼粉嫩到让人过目难忘，光是狭窄的缝隙好像都蕴含着某种勾引的力量。
　　庄嘉城愣在原地，他虽然女朋友众多，但实打实，他也是处男，天天看av，从没有实战过。
　　旁边的许曜曦傻了，他脑子里诞生一个极其恐怖的念头，他想操…
　　而冉高阳和吴俊哲按住的双手都在颤抖，他们两甚至闻到了班长那地方散发出的香味。
　　仓库瞬间沉浸在一片死寂。
　　“你们放开我。”佟颜不哭了。
　　冉高阳和吴俊哲听了，机械地松开。
　　“不准放。”李鹤轩心里的恶魔在像他招手。
　　“你要做什么？”庄嘉城走上前。
　　佟颜听出了这声音是谁。
　　“真是你们四个！”
　　“你以为呢？”许曜曦也不装了。
　　冉高阳手指头还残留一点班长身上的味道，他嗅了嗅，心脏狂跳。
　　吴俊哲觉得一切太不思议了，这真的存在吗？
　　庄嘉城不想把事情推向可怕的地步，他把班长的眼布解开。
　　佟颜这才看到六个人。
　　“班长，我们本来也没想怎样，只是希望你以后不要再找我们麻烦了，你看这样可以吗？”庄嘉城就是笑面虎，说的话看起来没什么，但却十足的威胁。
　　佟颜吓傻了，他把腿夹得死死的，然后点了点头。
　　“这样才对嘛，希望班长记住今天的话。”庄嘉城亲自解开了绳子。
　　李鹤轩没有阻止，出格的事不能做，不然佟少爷就请他们吃牢饭了。
　　佟颜最后穿上破掉的裤子，把校衣寄到腰间，被几个人放走了。
　　往后一周，一切相安无事，佟颜没再找他们的麻蛋，他也害怕，万一秘密被泄露出去，不敢想象…
　　而庄嘉城，许曜曦，冉高阳，吴俊哲四人上课也不闹腾了，乖乖听课，下课还帮助老师干活。
　　只不过，表面看起来风平浪静，但实际暗流涌动。
　　中午所有学生都在午休，只有仓库发出难以抑制的呻吟。
　　吴俊哲靠在破旧的器材上，紧实的腹部隆起饱满的肌肉，他爽得发出闷吼，紫红的鸡巴勃起了，班长跪在他胯下，用力地吮吸。
　　“好爽…唔…”
　　佟颜的刘海都被口水打湿了，精致的脸蛋红透了，是骚浪的颜色。
　　“你快吸射了…唔…”吴俊哲受不了。
　　佟颜艰难地吞咽粗大的鸡巴。
　　“我要射了。”吴俊哲控制不住粗吼，精健的双腿弯曲半蹲，他弓着腰，要喷了。
　　射的瞬间，仓库门口突然有人大声呵斥。
　　吴俊哲惊醒过来，原来是梦，伸到胯下一摸，已经湿透了，自己遗精了。

第196章  |  8藏族父亲艹B八次喷N射大肚子/狗爬交配/深C宫奸/腾空尿晕
　　朱曼看到的那一瞬间，她成了哑巴，想说话也说不出来，捂着嘴，震惊得睁大眼睛。
　　她的儿子和老公搞到了一起。
　　贡布和男孩穿上衣服出来，女人坐在沙发上，她失了魂一样，好像哭过了。
　　贡布走过去坐下来。
　　但朱曼反应特别大，她抗拒地说：“别碰我。”
　　江辛没有心，他无所谓，冷冷地说：“你看清了吧，他是什么样的人。”
　　“你闭嘴。”朱曼第一次对江辛发脾气。
　　“我闭嘴，是你先背叛的，爸爸生前说的什么，你全忘了，我恨你，我恨你们两个。”江辛愤怒地指着两个人。
　　“我没忘，我怎么会忘。”朱曼好累。
　　“没忘？那为什么嫁给他，他是爸爸的好兄弟。”
　　朱曼被自己的儿子这样问，颜面扫地，就好像指责她为什么出轨。
　　“我已经跟你说了，你妈嫁给我是想有个依靠。”贡布不想刺激男孩。
　　“别以为我不知道，我爸的死就是你们两个害的。”江辛哭了。
　　疼爱他的爸爸，死都不瞑目。
　　“辛辛，江陆的死跟贡布没关系，是我害的。”朱曼深呼一口气。
　　“朱曼…”贡布不知道女人什么意思。
　　“我明天就会被警局扣押，你爸爸的死不是偶然，是我逼的。”
　　“当初，你爸爸跟我并不是自由恋爱，是他强迫我才会结婚，但是我呢，呵呵，竟然对一个强奸犯逆来顺受，生活了十几年，他的死确实是我逼的，那也是他死有余辜，他贪了钱，却想让我去替他坐牢，你觉得我会同意吗？”
　　朱曼全向两人交代了。
　　“不！怎么可能？”江辛不敢相信自己的耳朵。
　　“不管你信不信，事实就是这样，你爸爸是我害怕的，我在车上做了手脚，才会出车祸，现在市里彻查，查到了贪污记录，而他的死也重新展开调查，就查到了我的头上。”
　　贡布也不敢相信，这让他接受不了。
　　江辛傻了，他震惊地说不出一句话。
　　原来一切都是假象，什么都是假的。
　　第二天，朱曼就被警局带走了，临走前，他拜托贡布好好照顾好儿子。
　　从始至终，江辛都没露面，他躲在屋子里，不敢看下面。
　　贡布答应了，然后警察就将朱曼押送进了警车。
　　半个月后，江辛得到了母亲一审被判无期徒刑的消息，期间，他不吃不喝，消瘦了一圈。
　　贡布陪着男孩，哪里都没去。
　　江辛好像得病了，他精神状态不好，经常出现幻听，甚至江陆的鬼魂都回来了，站在他眼前，告诉他：“对不起，儿子，我们都做错了。”
　　江辛大喊大叫，他让江陆滚，可是那鬼魂还在他眼前。
　　贡布只好用力抱住他，哄他，让他忘记。
　　一月底的一个晚上，那天离除夕只剩两天，江辛突然像是清醒了，他抱住男人大哭了一场，接着又失了魂去亲男人的嘴唇。
　　“叔叔…”江辛换了称呼。
　　“嗯。”贡布有几秒钟的迟疑，之后轻轻回了一句。
　　“我想做爱，我不喊停，就一直做。”江辛抱住男人的脖子。
　　贡布没有拒绝，他热情地压住男孩，褪去衣服。
　　江辛全身被亲了一遍，男人的舌头在他脖子、胸部、乳头、肚脐…磨擦，湿热酥麻。
　　“唔…你插进来…”
　　贡布舔上男孩的骚逼，他吮吸出淫液，才释放出自己的巨根。
　　没再有多余的动作，直接插了进去。
　　“啊…干我…叔叔…干死我…”江辛不想用性爱缓解痛苦，这是他欠男人的。
　　贡布不知道男孩怎么了，突然这么亢奋。苺鈤缒綆рö嗨䉎𝟝四⑸⑺Ǯ𝟒⑹〇⑤
　　“我在插你，嘶！看你的骚逼夹得多紧。”
　　江辛双腿圈住男人的腰身，屁股整个立了起来，结合处被鸡巴插得全是水，湿透了，滑腻不堪。
　　贡布吻住男孩，他似乎懂了其中的意思。
　　江辛肚子鼓鼓的，湿热的逼道被大鸡巴塞满了，男人每次抽插，都发出“咕叽咕叽”的声音。
　　贡布举起男孩的双腿，他握住脚腕，直起腰，用力地摆动腰身撞击。
　　“啊…干死我…好厉害…啊…”江辛诡异地觉得这是他假期，最幸福的时刻。
　　骚逼紧紧包住紫黑的巨根吮吸。
　　贡布被吸得发出闷吼，他兴奋地咬住男孩的脚指头，腰身撞得更用力了。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…”
　　江辛觉得自己的骚逼一定操开了，里面都是水。
　　贡布握住脚腕，这样的姿势将男孩操射了，稀薄的液体在腹部化成水。
　　贡布用力冲刺，在骚逼饥渴的缠绕下，他用力翻起臀部狠狠射了进去。
　　没有停顿，射精的过程继续插，因为男孩说了，不喊停，就继续。
　　第二次，江辛被翻过身，跪在床上，屁股撅起来，他骚浪地淫叫，男人用鸡巴不停地啪打翘臀，然后恶狠狠地捅到底儿。
　　“啊…你插死我算了…唔…”江辛脑子胀胀的。
　　贡布伸手握住男孩的小鸡巴，他揉搓着，粗大的茎身贯穿进去，根部卡住逼口，饱满的龟头直戳子宫。
　　“啊…太厉害了…叔叔…”江辛双手抓住铺盖，屁股被男人提起来，抱着猛插。
　　贡布闷头狂干，他要男孩永远记住这一天，结实的大腿半蹲，他像公狗一样骑着交配。
　　在男人一次又一次的深插中，江辛射出了第二次，体内同时喷出大量的淫液。
　　贡布被炙热感刺激到了，他狠狠顶进子宫，精液一股脑全射了进去。
　　第三次，两人到了地上，床上早就凌乱不堪，被子也掉了。
　　江辛坐在男人怀里套弄鸡巴。
　　贡布用舌头卷住男孩粉嫩的乳头磨蹭，腰腹狠劲往上顶，太用力的缘故，男孩禁不住颤抖，眼泪都出来了，他掰着屁股揉搓，白皙的皮肤被弄出一道道红印。
　　江辛搂着男人的脖子，他扬起头，看着头顶的天花板，翘臀摇晃得更用力了。
　　“啊…叔叔…操我…天呐…啊…”
　　龟头戳进子宫，扩张感让男人叫出来。
　　贡布曲着腿，健壮的臀部耸动着，身上的男孩四处摇晃。
　　“啊…”江辛的小鸡巴又硬了，肿胀的厉害。
　　他把乳头塞进男人的嘴里，抓住肩膀，晃动身体。
　　贡布肌肉全鼓了起来，后背结实而壮阔，腰腹的肌肉呈现紧绷的状态，可能长时间做爱的缘故，他的身体已经全面处于进攻。
　　“叔叔…”江辛在男人的怀里高潮了，这次他射出很少的东西。
　　贡布爆发时，他紧紧抱住男孩，精液第三次射进骚逼里。
　　贡布拔出几把，他抱起男孩放在柜子上，第四次插了进去。
　　江辛离地面有一定的距离，但男人个高，鸡巴也长，很容易插进去。
　　贡布疯狂地抽送，鸡巴不间断地顶撞子宫，朱红色的柜子不安稳地晃动，他插的太急太快，骚水猛地喷了出来。
　　男人胯部湿透了，江辛抓着柜子的红布，屁股剧烈摇晃。
　　“啊…好猛…啊…”江辛叫得太大声了，男人使劲抽打了几下屁股。
　　贡布按着男孩，全速抽插了五六分钟，将近五六百下。
　　江辛被操疯了，快感过于强烈，逼得他失禁了，小鸡巴萎缩着，尿了出来。
　　贡布鸡巴深插进子宫，他哆嗦着，第四次射出了精液。
　　江辛没力气了，他被男人反身举起来，上半身腾空，就好似小鸟飞翔的姿势，大起大落，男人的鸡巴不离穴。
　　“啊…叔叔…后面好涨…啊…”江辛没求饶，他要继续。
　　贡布举着纤细的腰身，鸡巴在骚逼里狂进狂出，腾空的原因，没有着力点，他每次插进去，射进去的精液会漏出一点。
　　江辛的骚逼水汪汪的，已经出了白沫，胯下的小鸡巴缩成一团。
　　贡布站立的姿势，插得太用力了，干得子宫愈夹愈紧，整个裹住了龟头。
　　江辛被撞得快要飞出去了，他害怕地闭上眼睛。
　　腾空飞翔的姿势没持续多久，太亢奋了，贡布没忍住，他第五次在子宫里爆发了。
　　贡布数不清射了几次，他在男孩身上剧烈撞击，骚逼里灌满了精液，肚子也被射大了，圆滚滚的。
　　第六次，江辛看到了床头朱曼的相片，他抓住扔在了地上，忍着想哭的冲动，他让男人插得更用力一点。
　　“啊…你干死我吧…我不想活了…啊…”
　　贡布知道男孩还在伤心，他加快舒服，恨不得将男孩往死里干。
　　射出来时，他都觉得自己没精液了，好像是水，他拼命挤出来一点。
　　第七次，江辛彻底没了力气，他瘫在床上任由男人贯穿抽插。
　　贡布激烈地吻上去，他耸动公狗腰，黝黑的皮肤湿透了，全是汗水。
　　江辛甩头无声的大叫，男人压着他，双腿都麻了，骚逼也漏了，一股股精液和淫液的混合物流出来。
　　贡布第七次没有射出来东西，他只有高潮的反应，他抱紧男孩。
　　江辛想喊停，可声音已经哑了。
　　最后第八次，贡布也没力气了，他横着抬起男孩的双腿，慢慢抽插。
　　这次过程很漫长，长到外面的天都亮了。
　　江辛以为自己死了，他昏了头，看着白色的墙壁。
　　贡布冲刺阶段，他咬住男孩的肩膀头，体内的鸡巴喷出炙热的尿液，他竟然失禁了，鸡巴一阵抽痛。
　　而江辛早就被尿晕了，不省人事。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，每个月有抽奖活动。
　　q群:627350886
　　爱发电同步更新:小透明nene
　　微博也是小透明nene。

第197章  |  9藏族父亲捡破鞋禽兽配种/破门强艹倒立射尿/扩张B眼五年爆射
　　五年后。
　　江辛大学毕业了，他在南方大城市找到了一份工作，外资企业，共事的同事来自各个国家，生活忙碌充实，他逐渐忘记了在高原所发生的一切，包括那个男人。
　　五年前，朱曼被判刑后，因为案子好多程序要走，他和男人搬到了市里，自己也转学了。
　　上了高三，学业逐渐繁重，他住校减少了和男人见面的机会，两人也没再做过出格的事，就像最熟悉的陌生人。再后来，他考上了大学，报考院校，他故意填了最南边的一所学校，再然后就是现在。
　　和男人断联系有三年了，虽然中间多次男人给他打电话，他都没要接，转过来的钱，他也没花过，大学四年，都是靠他打工赚钱撑过来了。
　　江辛最近有了追求者，名字叫Jonny，是个中意混血，长得超级帅气，但他没做好准备，不想草草谈恋爱。
　　也许是自己太吊人胃口了，Jonny最近有些开始频繁示爱，经常送花，制造浪漫，他差点心软答应。
　　这天两人看完电影，Jonny把他送回家。
　　刚下车，江辛老远看到小区门口站着一个高大健壮的男性，很熟悉的身影。
　　他都没发觉自己有多激动，等走进一看，真的是男人。
　　贡布一身西装，和四年前相比，好像换了一个人。
　　但他的脸，男孩永远忘不了。
　　“你怎么…”江辛刚想说话，可被身后的Jonny打断了。
　　“hello，我是辛辛男朋友，请问你是？”
　　贡布听到“男朋友”三个字，瞬间黑了脸。
　　“他是我老家的叔叔。”江辛介绍道。
　　“这样啊，叔叔，欢迎你。”Jonny热情地伸出手。
　　贡布表现大度，他回握住。
　　江辛站在旁边不知道说什么，脑子太乱了。
　　寒暄了一会，Jonny因为有事就先走了。
　　终于安静下来，贡布才问男孩：“你男朋友？”
　　江辛没有否认，他回答：“是的，刚交的。”
　　“哦？”男孩这么快承认，贡布肉眼可见的不高兴。更茤恏蚊请联系ɋգ裙❹⑦1⒎𝟡二𝟞六𝟏
　　“你怎么会知道我住这里？”江辛想起了刚才要问的。
　　“你同学告诉我的。”贡布老实交代。
　　“是谁？”江辛准备问清楚。
　　“是谁不重要，反正我来了。”贡布抓住男孩，往小区里走。
　　江辛最后还是带着男人回家了。
　　贡布在屋子转了几圈，环境还算不错。
　　“你看什么看，觉得破出去找旅馆去。”江辛开始轰人了。
　　“我说嫌弃了吗。”贡布把这当成了自己家，他坐到沙发上。
　　江辛倒像个外来者。
　　“我来这里出差，顺便来看看你。”贡布细细打量着男孩。
　　“没什么好看的。”男人看他同时，江辛也在看男人。
　　几年的时光，男人没有变老一点，相反，看着更年轻了，身材也更挺拔了。
　　“辛辛，想我吗？”贡布突然站起来，慢慢靠近。
　　“别说这种话。”江辛往后退。
　　“我没其他意思，不想是嘛？”贡布表现得很伤心。
　　“是。”江辛转过头。
　　贡布抱住男孩，他的胸膛太宽广了，直接将男孩圈进去了。
　　“我有男朋友，你自重。”江辛使出了吃奶的劲，推开男人。
　　“好吧。”贡布没再做出越界的行为。
　　之后，江辛拿了浴巾和睡衣，把男人安排在了隔壁的房间睡觉。
　　半夜，只听到“咚”一声，门被踹开了。
　　贡布一丝不挂，他甩着惊人的巨根，走到男孩床前。
　　江辛惊醒，睁开眼，男人已经压住了他。
　　“你做什么？放开。”
　　贡布没有给他反抗的机会，被子掀开，男孩同样全身赤裸。
　　“别动！”贡布喘着粗气，眼睛都是红的，他要憋炸了。
　　“你想干…干嘛…”江辛被吓到了。
　　贡布直接堵住男孩的嘴唇，他舌头伸进去，用力地亲吻，太饥渴的原因，嘴唇都亲肿了，互相交换着口水，舌头最后都麻了。
　　“唔…”江辛被迫仰起头，他实在受不了男人的激情，快被吞噬掉了，胯下勃起的性器顶着自己的大腿。
　　贡布已经禁欲五年了，这五年来他跟苦行僧一样，现在闻着男孩的味道，他硬的不行，想立刻马上操进去。
　　“唔…”江辛呼吸急促，男人赤裸的身体滚烫炙热，他碰一下，手都“灼伤”了，这么强壮的身体压着自己，熟悉的快感又回来了。
　　他同样五年没尝过肉腥，欲火一旦点着，便一发不可收拾。
　　贡布松开嘴，他迫不及待分开男孩的双腿。
　　江辛看着男人胯下的紫黑丑陋的巨根，他吓到了，好像更大了。綆茤䒵文錆莲细զǫ裙肆柒⒈漆9ⅡϬ𝟔⑴
　　“那男的操过你么？”贡布凑近闻了闻骚逼。
　　“操过…啊…”江辛故意撒谎。
　　“妈的！”贡布气得握着鸡巴砸在骚逼上。
　　“啊…操过…他要操死我了。”江辛小逼被砸得通红，小眼都合上了。
　　“妈的！怎么操的？”贡布用龟头顶着逼眼磨蹭。
　　“就像现在…啊…”江辛几年没被男人鸡巴插过的骚逼，太敏感了，蹭几下，他就出水了。
　　“然后呢？继续说。”贡布握着龟头将逼眼捅开一个口子，看着吞咽的骚肉，他被勾得性欲暴涨。
　　“然后…啊…插…插进来…干死我了…啊…”江辛喷出一股淫液，打在男人的龟头上。
　　贡布不再忍着了，他强插进去，粗长的茎身猛地干进去一半。
　　江辛的逼道突然被撑开，他还难以适应，骚逼扩张了几倍，粗大的鸡巴塞满了逼道。
　　“你男朋友有我鸡巴大吗？”贡布狠狠地挺腰抽插，被骚逼吸得暴涨的鸡巴，他用力送进去。
　　全根而入，江辛整个上半身弹了起来，他的骚逼串羊肉串，长在了男人的鸡巴上，不留一点缝隙。
　　贡布几年没操男孩的逼，这感觉如同第一次破处，太紧了，夹得他鸡巴疼。
　　“好大…唔…”江辛骚逼被塞满了，他动一下，都感觉到体内鸡巴狰狞的尺寸。
　　“有我的大吗？嗯？”贡布抓住男孩的双腿，他用力顶进去，龟头朝着深处插。
　　“有…啊…他比你大多了。”江辛不怕死地说。
　　“妈的！我看你就是喜欢他是吧？”贡布顶着骚逼一通狂插，粗壮的阴茎“扑哧扑哧…”狂干，死死咬着的骚穴喷出一股淫液打在男人的鸡巴上。
　　“是…啊…我就是喜欢他…你个捡破鞋的…啊…”
　　江辛本来想骂男人饥不择食，没想到把自己说成了破鞋。
　　“你就是破鞋，我专爱操破鞋。”贡布“啪啪…”地撞击臀部，硕大的卵蛋打的屁股全是红印。
　　“混蛋…啊…太猛了…轻点…啊…”贡布好不容易插到男孩的骚逼，他哪里慢得了，速度快到腰身耸动都看不清影子。
　　“啊…操死我了…啊…不要…啊…”男人太过分了，江辛被操得肚子发胀，骚逼抖动着不断喷出淫液。
　　贡布拖住男孩的屁股，他往死里干，腿都对折了，整个身体扭曲的姿势，他强插到男孩大声求饶。
　　“啊…不要了…啊…好难受…唔…”江辛又疼又爽，小鸡巴受到刺激，硬到要炸了，男人像个禽兽，鸡巴都把逼操麻了。
　　“告诉我，谁厉害？！”贡布按住男孩的肩膀，他弓着腰，男孩整个躯体困在胯下，只有屁股朝上，骚逼被捅开了，露出骚红的逼肉。
　　“啊…不…你…啊…我男朋友厉害…啊…”江辛刚说完，男人马上一顿猛操，他几乎失言了。
　　“嘴还真硬。”贡布逮住屁股，他“啪啪”打了上去，接着用力拱腰，紫黑的鸡巴戳的骚逼合拢不上。
　　“啊…啊…”江辛说不出话，只能大叫，快感太强烈了。
　　贡布操得失禁，他掰着骚逼口，用力捅插，丝毫没发现男孩已经射精了。
　　江辛被自己的精液射了一脸，好多进了嘴里，他吃进肚子，上方的男人变本加厉贯穿奸淫。
　　“嘶！你的逼多久没有人进去了，嗯？这么骚。”贡布拉开腿，男孩一脸的精液，看着淫荡的模样，他按着翘臀，狠狠地在肉逼里插送。
　　“啊…啊…不要…”江辛要疯了，他的逼好难受，要漏了一般。
　　贡布闷吼着，体内的鸡巴暴涨，龟头顶着骚逼喷射，憋了五年的精液爆发起来，太可怕了，足足射了两三分钟，射精太过漫长，骚逼被灌满了。
　　“啊…好多…不要…”江辛感觉男人的精液都要溢出来了，强烈的快感席卷全身，他大喊起来。
　　贡布射精的过程中，他让男孩屁股倒立朝上，自己转过身骑在骚逼上抽插。
　　“你…啊…”男人太厉害，没射完就插了起来，这是憋了多久？
　　“辛辛。”贡布提着细腰，恶狠狠用骚逼套弄鸡巴。
　　因为江辛倒立的姿势，他整个骚逼暴露出来，射进去的精液倒灌进去，肚子装满了。
　　“啊…你不要脸…啊…”
　　“我哪里不要脸？操你的骚逼就是不要脸？”贡布插得极其深，龟头轻而易举戳到子宫。
　　“是…啊…就是不要脸…唔…”江辛不想男人盯着看，他的骚逼绝对不堪入目。
　　“真他妈骚。”贡布大鸡巴插到了底，龟头将宫口折磨失手，他强操进去。
　　“不行…啊…太大了…操死我了…”男人十足的恶魔，没一点人性。
　　贡布在子宫里如鱼得水，龟头盯着表面的凸起磨蹭，他发出闷吼，大卵蛋都紧缩到一起。
　　江辛的小鸡巴涨得好痛，他射不出来。
　　贡布倒立蛮横地操弄，他全身湿透了，古铜色的皮肤全是汗水，黝黑发亮，他抽风一样在子宫里乱戳说：“要不要给你种下一个孩子。”
　　“不…啊…不要…”江辛想想自己大肚子的画面，都觉得怪异。
　　贡布继续刺激男孩，他拔出来，又狠狠干进子宫说：“不要，那我偏偏给你个。”
　　江辛害怕地夹紧骚逼，下半身剧烈抖动。
　　“啊…不…啊…”男人操得实在太猛了。
　　贡布捅得太用力，男孩大喊着，肿胀的小鸡巴震颤，马眼扩张，一股液体喷出来。
　　是尿液，五年来江辛第一次被操尿了。
　　“妈的，怎么尿了？”贡布拉开，男孩被尿了一脸。
　　“都怪你…啊…”江辛尴尬的不行，
　　贡布加快频率，在子宫里继续折腾了半个多小时，他才有了射精的感觉。
　　男人太持久了，江辛被操得不成样子。
　　贡布最后采取倒立的姿势，强射进了子宫，精液还是又多又烫，
　　“扑哧扑哧…”浓稠的液体全部打进宫道。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，每个月有抽奖活动。
　　q群:627350886
　　爱发电同步更新:小透明nene
　　微博也是小透明nene。

第198章  |  10车库藏族父亲吃醋灌润滑破处py/爆C前列腺喷N侵占双B洞本炆铀ǪQ群𝟡五舞⒈6玖肆o扒整里
　　贡布射精后，他压在男孩身上慢慢抽动。
　　“完事了，赶紧拔出来。”江辛浑身黏腻，他想去洗澡。
　　“还想再来一次。”贡布加快速度，鸡巴猛地戳进去，紫黑的茎身变粗了一圈。
　　“不要…唔…混蛋…”江辛挡不住男人，他被按着继续狂插。
　　一夜纵欲，江辛骨头架都要散了，而男人却没事人一样，精神头更足了，他妈的，太不公平了。
　　贡布第二天好吃好喝地照顾，他也是憋太久了，一时刹不住，才成了这样。
　　江辛没办法，只好向老板请假。
　　Jonny听说了，下班立刻带上礼物，开车去江辛家里。
　　只不过某个人不高兴了。
　　贡布没好气地耷拉着脸，坐在一旁的沙发上不说话。
　　江辛休息半天，已经好多了，他热情地留Jonny吃晚饭。
　　贡布可不同意。
　　“一会不是有事吗，辛辛。”
　　“Jonny能来看我，有事也变没事了。”江辛知道男人的意思，他故意这样说。
　　“不用麻烦了。”Jonny不傻，这男人的身份不简单，看他的眼神都能杀了自己。
　　“他也说不用了，那就赶紧走吧。”贡布轰人了。
　　Jonny表情有些尴尬，这…
　　“你能不能有点礼貌，四十多岁的人了。”江辛撇撇嘴。
　　“你嫌我老是吧？”贡布气的脸都黑了。
　　Jonny看着两人，他总算明白，为什么江辛不接受自己了，他该走了。
　　“你不走留下来看吵架？”贡布怒视道。
　　“你有病吧，撵人家做什么。”江辛充满歉意地看向Jonny。
　　“我一会有事，你们两个别吵，好好说话。”
　　Jonny象征性地劝和之后，他就要走。
　　“我去送你。”江辛去开门。
　　贡布没阻止，他看着两人一起下楼了。
　　江辛将Jonny送到地下车库，他等人开车走了，才准备回去。
　　可谁知道，电梯下来，贡布在里面。
　　“你干嘛？”男人一副凶狠的模样。
　　“这是什么？你为什么会有这东西。”贡布把手里拿着的半瓶罐装液体亮出来。
　　“你管得着吗？”江辛绕过男人想走。
　　可贡布拉住男孩，将他拽到一旁的角落里。
　　“这是肛门用的，我刚才看了。”贡布气得脑子都要炸了。
　　“对啊，本来就是后面用的。”江辛去推男人。
　　“你的屁眼被他干了？”贡布粗俗地说。
　　“你才知道，我全身上下都被他干了。”江辛狠狠地刺激。
　　贡布一把夺过来，接着按住男孩说：“我也要干你的屁眼。”
　　“什么？”男人来真的，江辛的睡裤被拽下来，他反抗的是多余的，白皙的双腿露出，里面什么都没穿。
　　地下车库的灯光忽明忽暗，空旷的场地，再小的声音也能听清楚，恐怖且暴露的氛围让江辛感到害怕。
　　贡布直接将男孩转过身，背对着，只有屁股高高撅起来，他打开瓶盖，掰开臀肉，他对着中间的小眼挤出一坨透明的液体。
　　“唔…”很凉，江辛夹紧小屁眼，液体遇见炙热的肛门，立刻化成水，陷进骚屁眼里。
　　“这地方真小，大鸡巴能插进去吗？”贡布掏出半勃的阴茎，他下流顶上屁眼磨蹭。
　　江辛双腿打哆嗦，男人说话声音不大，但车库实在宽敞，传到他耳朵里就有加倍的效果，好像实时转播。
　　“妈的！真小。”贡布贸然插进去。屁眼肯定裂开，流血，他又挤了一坨在自己的鸡巴上，抹匀，紫黑的大龟头油光发亮，他顶着屁眼继续磨擦。
　　“唔…你这个老畜生…啊…”江辛不知道为什么，碰上男人就跟春药一样，他饥渴死了。本文甴ԚԚ群𝟗5⓹16玖四灵8證理
　　贡布慢慢戳弄，又顶又插，小屁眼虽然夹得紧，但耐不住鸡巴的厉害，他磨擦的同时，又往屁眼挤了几次，等他拿起瓶子，已经快见底了。
　　江辛被蹭爽了，他的屁股里充满了润滑剂，都色情地流了出来。
　　贡布掰着骚屁眼，他的龟头对着小嘴插，看到软肉谄媚地吞咽龟头，他知道差不多了。
　　“你别插…唔…”江辛明显感觉到男人在进去。
　　“你不让我插，让谁插？刚才那小子？”贡布气急败坏地捅了一下，龟头整个插了进去，
　　“啊…好大…啊…混蛋…”江辛屁眼被堵严实了，他大叫一声，身后的男人更无耻地插入。
　　由于肛门被润滑够了，全是水，贡布插进去也只是时间原因，可屁眼太小了，型号不匹配，他只能慢慢进入。
　　整个过程漫长持久，男人进入一点，江辛都觉得肠道被拉平了，他屁股抖动着，喊着让男人轻点。
　　贡布刚才下来，鞋都没穿，他赤脚踩地，因为屁眼夹得太爽了，水又多，他没耐心了，动作粗暴起来，粗大的茎身全力顶开骚红的肠道，最后只剩下一截时，他狠狠顶进去。
　　“啊…”江辛肠道太涨了，被塞满了一般，动一下都难受的厉害。
　　贡布同样不好受，这屁眼比男孩的骚逼都要紧，夹得他鸡巴暴涨，卵蛋都缩成一团，可快感更加强烈，没来得及享受，便挺腰抽插起来。
　　“你轻点，想把我弄肛裂啊？”江辛担心自己的屁眼。
　　“不会有事的，嘶！你的屁眼全是水，吃着我的鸡巴不知道有多快乐呢！”贡布深深地插进去。
　　“你别废话…啊…”男人每顶一次，江辛都觉得屁眼要漏了，他想大叫，可是车库不知道什么时候有人过来。
　　贡布握着细腰狂插，紫黑的性器全埋进屁眼里，茎身过于粗长，龟头在屁眼里乱顶。
　　“不…啊…”男人似乎插到了他的前列腺点，江辛起了很大反应，骚屁眼猛然夹紧。
　　“这是哪？嗯？”贡布顶着凸起狠狠地插。
　　江辛“啊啊…啊啊…”叫唤个不停，快感实在太强烈了，男人持续撞击前列腺，他扶着墙，屁股剧烈颤抖。
　　“这是哪？嗯？”贡布当然不清楚男性后门的构造，他恶劣地戳弄，时间长了，那一点竟然涨大了。
　　“前列腺…啊…好爽…啊…”江辛甩头，身后的男人太可怕了，前列腺都操大了，他的小鸡巴硬的难受，马眼溢出几滴黏液。
　　“前列腺？”贡布不太信，他继续猛操，紫黑的鸡巴带出大股的淫液，两颗大卵蛋持续碰撞翘臀，龟头顶着凸起快速戳碰，没有一会，男孩就大喊着高潮了。
　　“唔…不要…禽兽…啊…”江辛全身严重痉挛，男人第一次肛交就准确找到他的前列腺，太吓人了。
　　“这么爽吗？”贡布摸到男孩的小鸡巴，已经湿透了，两人下面一滩水。
　　“回家…啊…做…太危险了…啊…”江辛刚说，他就被男人抱起来。
　　贡布走到一个黑色的车前面，他将男孩放在车头上。
　　“你做什么？”江辛躺在上面，双腿被迫张开，骚屁眼已经操通透了，全是液体。
　　贡布的阴毛上都挂着淫液，刚才操的太激烈了，他没发现男孩的骚逼也张开了。
　　“你快点干我…啊…”江辛屈服了，他好怕有人开车进来。
　　“这里也想要是吗？真他妈骚。”贡布大拇指插进男孩的骚逼里。
　　“不要…唔…”江辛像男人的肉便器，两个贪吃骚洞只想着大鸡巴插进来。
　　“真欠操，难怪五年前勾引我。”贡布抱着屁股狠劲套弄鸡巴，龟头继续猛戳前列腺。
　　“饶了我…啊…求你…”再弄下去，江辛要崩溃了，前列腺肿胀难受。
　　“他妈的。”贡布看着贪吃的骚逼，他拔出鸡巴，顶着逼口插了进去。
　　“啊…你怎么…啊…”江辛好羞耻，自己的两个洞都被男人侵占了，这可恶的混蛋。
　　“再叫，嘶！你的逼也骚死了。”虽然比不上屁眼紧，但滋味是不一样的，他就着鸡巴上的润滑液，在骚逼里一通抽插。
　　江辛躺在不知谁的车上，他的骚水都流到了车表面。
　　“老畜生…啊…操…操死我了…”
　　因为车身高，贡布要踮着脚抽插，这样重心就往前去，所以鸡巴每次都是深深地贯穿进去。
　　“嘶！太爽了…啊…”
　　江辛双腿搭在男人肩膀上，他屁股高高地倒立翻起来。
　　插了几百下，贡布又干进屁眼，龟头直戳前列腺。
　　刚才断掉的快感重新回来了，江辛抓住男人的臂膀，他扬起来接受恐怖的爆插，屁眼都漏了，喷出一大股液体。
　　“操！你的屁眼也会喷水，辛辛。”贡布惊喜地说。
　　“不要看…啊…你快射出来…别看…”江辛夹紧屁眼，可很快被男人插开了。
　　“还早呢。”贡布猛地顶进去，龟头结结实实干到前列腺，他发出粗吼，男孩的屁眼太好操了。
　　“饶了我…求你了…啊…”江辛人生第一次屁股跟发大水了一样，止不住喷出黏腻的液体。
　　贡布大腿帮也湿透了，他翻过身，让男孩跪在上面，这下更方便操弄了。
　　江辛的小鸡巴被干的甩着，因为太刺激了，马眼张开小孔，他的呻吟在车库回荡，恐怕明天自己就要上社会新闻，两男子车库野战，无耻尿在车前。
　　“叫爸爸。”贡布狠劲抽打男孩的屁股。
　　江辛多久没叫过这个称呼了，五年了吧，他张开嘴，叫不出来。
　　“快点。”贡布捏着臀肉猛插进去，催促。
　　江辛闭上眼睛，他豁出去一般：“爸爸…啊…爸爸…操死我…”
　　“妈的！爸爸干死你…”贡布频率猛然加快，干的屁眼裸露出骚红色的软肉，他磨擦着又给干了进去。
　　“啊…爸爸…快点…我不行了…”男人已经持续干了前列腺近千下，江辛下体瘫软，肿胀的鸡巴在车上滴水。
　　“骚逼。”贡布按着屁股，又强插了几十分钟，他才闷吼着射精。
　　因为肿胀的前列腺本来就敏感，再被滚烫的精液刺激，江辛控制不住，他尿了，小鸡巴是滋出来的，黑色的车头被尿湿了。
　　贡布插在男孩屁股里不间断地爆射。
　　“唔…混蛋…唔…”江辛觉得自己的屁股废了。
　　休息好，绝对赶走男人，什么出差？！他算是明白了，明明是专门来找自己的。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，每个月有抽奖活动。
　　q群:627350886
　　爱发电同步更新:小透明nene
　　微博也是小透明nene。

第199章  |  11藏族父亲当街暴露野奸儿子怀孕B/像狗交配/狠艹大肚孕夫
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是两个正装帅哥的paly
　　图片就是
　　取消了的话，进群要。
　　---
　　以下正文: 
　　江辛赶不走男人，自己的平静生活又打破了，所以他想找男人好好谈谈。
　　贡布本来就打算赖在这不走了，管男孩怎么赶，他就是要呆在这。
　　“你不是出差？是来我家出吗？”
　　江辛昨天被爆了菊，后面还疼的厉害，他躺在床上，怨恨地看着男人。
　　“是！”贡布没有撒谎。
　　“为什么？”江辛不解。
　　“我四年前也同样问了自己，为什么？你猜怎么样？”贡布坐到男孩旁边。
　　“怎么样？”江辛问到。
　　“我忘不掉你，也许是你的肉体，或者你带来的伤害，或者你整个人，都那么深刻。”贡布突然正经起来，还有点不习惯。
　　“我们都错了，最应该道歉的是我。”江辛回忆起五年前，只有痛苦。
　　“一切都是因果循环，你没错，辛辛，其实这些年我都在关注你，去过你的学校，偷偷看过你，只是你不知道。”
　　“唉！”江辛叹了一口气，
　　“我这次来，想让你跟我回去，老家那边开了工厂，也可以工作。”贡布抓住男孩的手。
　　“不要，我在这挺舒服，跟你回去干嘛？”江辛抽回手，把头扭一边。
　　“辛辛，你逃不掉的，我们是孽缘。”贡布又强抓住男孩的手。
　　“你变了好多，现在怎么这么流氓。”江辛气不过。
　　“本性就这样，只是以前没让你发现。”贡布抬起男孩，亲吻手背。
　　“你要和我在一起？”江辛没有挣脱。
　　贡布实话实说：“当然，我现在很肯定，想和你在一起。”
　　“那你爱我吗？”江辛问。
　　“爱，我希望你知道，我不仅爱你，还有“父亲”的那份责任。”
　　“变态。”说实话江辛有点感动，他总觉得几年前是他做的才造成了一切，所以才不敢面对男人。
　　“宝贝，回去吧，我想陪着你。”贡布又亲了几下。
　　“给我时间，等考虑清楚。”江辛认真道。
　　“嗯，只要你给我一次机会就行。”贡布一把将男孩搂在怀里。
　　虽然两人说了很多，但江辛之后还是不给男人好脸色。
　　一个月后，在贡布无赖式的骚扰下，江辛败了，他答应和男人回老家去。
　　临走前，他请Jonny吃了一顿饭，感谢这一年来的照顾。
　　不过就因为这顿饭，贡布黑脸了好几天，天天逮着男孩猛操。
　　回到老家的日子一下变得轻松起来，江辛还不习惯，他去了贡布的木材工厂上班，每天任务很简单，就是接待客户。
　　虽然不累，但活的挺踏实。
　　可能老家的山水太养人，江辛一个月的时间就吃胖了，但时间久了，他发现了不对劲。
　　贡布没有孩子，所以对这方面没有经验，当听到男孩怀孕后，他惊喜坏了。
　　江辛知道自己肚子有个生命体时，他只有惊吓，十个月之后就有东西从这里生出来吗？
　　贡没发现男孩的情绪，在朋友医院检查完回到家，他才看出来，苺鈤膇更ƥo海棠𝟓❹舞七參④六靈𝟝
　　“我不太想要。”江辛憋不住说。
　　贡布没有强制要求，他告诉男孩：“好，我尊重你的选择。”
　　但等江辛真要去医院做了，他又舍不得了，毕竟是一条生命。
　　算了，听天由命吧。
　　三个月后，江辛日渐圆润，肚子都明显大了许多。
　　贡布有时间就带着男孩晚上出去散步。
　　“今天人好少，都在家休息吗？”江辛拦着男人的臂膀。
　　“你忘了，后天除夕，谁像我们一样清闲。”江辛剐蹭男孩的鼻子。
　　“要除夕了吗？过得好快。”又一年除夕，江辛觉得不可思议。
　　“对啊，咱们什么也没买，明天去市场看看吧。”贡布拉着男孩往前走。
　　走了一会，两人在夜色中看到前方有两只土狗在交配。
　　贡布给男孩指了指。
　　“别看了，混蛋。”江辛都羞死了，说起来，怀了孩子这么久，他和男人都没做过。
　　“要不要？”贡布凑近男孩，轻轻地说。
　　“在这？”江辛被男人吐出的热气刺激到了，他想做爱了。
　　“我们试一下野战，宝贝。　”贡布拉着男孩走到堆起来钻块后面。
　　“这不好吧。”江辛担心有人来。
　　“荒山野岭的，哪有人啊。”贡布解开男孩的睡裤，他扒下来一截，只露出骚逼。
　　“什么荒山野岭，明明旁边都有人住…唔…”江辛的逼口被男人用手指戳弄。
　　贡布一边亵玩男孩的小鸡巴和骚逼，一边掏出自己勃起的性器。
　　“你这里怎么这么小？”
　　“你滚…唔…”江辛被羞辱了。
　　贡布握着鸡巴顶住逼口，他试着往里进，没想到成功将龟头插进去了。
　　江辛怀孕后，体质变得敏感许多，他含着男人的龟头吞咽，逼道没一会就出水了。
　　“爸爸…唔…好大…”
　　“现在好敏感，宝贝。”贡布缓慢地抽插，他以为自己要忍好久才能干进去，没想到这么轻松。
　　“你动动，好痒。”江辛快感来得迅猛，他想要男人狠狠抽插。
　　“肚子变大了，辛辛宝贝。”贡布抚摸着肚子，他不敢狠插，慢慢地抽动。
　　“没…没事…医生说怀孕也可以做爱。”江辛太饥渴了，没有插入不知道，男人的鸡巴干进去，他立刻受不了了。
　　“那我动了。”贡布对于这种小打小闹也不满足，他狠狠顶入，茎身跟着进去了一截。
　　“好大…爸爸…唔…”江辛逼洞被插开了，他靠着砖头块，仰起脖子，双腿呈现外八型岔开。
　　贡布半蹲，他的胯部紧紧贴着男孩的骚逼，两人的姿势太羞耻了，紫黑的性器全部插到里面了，只留两颗硕大的囊带。
　　“唔…好爽…你再深一点。”因为江辛大了肚子，骚逼比之前水更多，修养几个月的逼道更加紧致。
　　“刚才还害羞，现在咬得老子大鸡巴都想射进去。”贡布挺腰深深地干进去，龟头冲破逼肉的封锁，直接戳到子宫口。
　　“太猛了…啊…爸爸…”江辛觉得这世上最爽得就是和男人做爱。
　　“宝贝，真想操死你。”贡布磨擦着孕育生命的子宫
　　“那我夹烂你的鸡巴。”江辛夹紧，骚逼裹住粗大的茎身吮吸。
　　“骚货。”男孩怀孕了也不省心，贡布用粗壮的茎身撑平逼道，龟头凶猛地撞击深处紧闭的小嘴。
　　“混蛋…啊…好大…啊…”江辛刚怀孕三个月，被男人这样插，他有些站不住了，
　　“怎么骂我是混蛋，这不是你想要的？嘶！”贡布恶劣地贯穿，紫黑的阴茎全面进攻骚逼。
　　“啊…你就是混蛋…专门操自己的儿子…啊…”江辛抱住男人的脖子。
　　贡布也拖住男孩，他顶着骚逼磨擦，健臀并不是直上直下地插弄，而是摆着腰部捅进去。
　　两人在黑夜中紧紧缠在一起，可能是在街上做爱的缘故，两人快感十分强烈，尤其江辛，被操射了都不知道。
　　“爸爸…太深了…唔…不要…”江辛口是心非，嘴上说不要，可是鸡巴含得越来越深。
　　“骚货，你咬死爸爸了。”男孩突然高潮夹紧，贡布爽得发出闷吼，体内的鸡巴涨大了一圈，饱满的大龟头磨得子宫严重外翻。
　　“都怪你，操的太猛了…啊…唔…”江辛放开了浪叫，太不要脸了，也不怕邻居听到。
　　“小声点，虽然没人，那两条狗可是在旁边。”贡布伸出舌头去舔男孩的嘴唇。
　　“他们又不懂。”江辛咬住男人的鸡巴上拼命吮吸。
　　“你怎么知道他们不懂，狗聪明着呢。”贡布“扑哧扑哧”地抽插，鸡巴捅的骚逼都咧开了，淫水一股股地喷出来。
　　“不可能…啊…”江辛才不信。
　　“不信是吗。”贡布突然提起侄子，他抱起来，从砖头堆后面出来了。
　　那两条正在交配的狗看到两人，没有发出叫声，而是傻傻地抬着头。
　　江辛被男人推到了大街上，两人在夜色中公然交配。
　　“不行…这太危险了…唔…会有人看到的。”
　　“刺激吗？宝贝，吼…骚逼夹得更紧了…”贡布兴奋地抱着屁股猛插。
　　江辛弯着腰，高高撅起屁股，两人姿势还真像两只狗。
　　“啊…刺激个鸡巴…啊…别这么样…”江辛越说，男人操的更猛了，恨不得干死他，骚逼戳透了，龟头干进子宫。
　　“辛辛，爸爸进到子宫里了。”贡布兴奋而搂紧男孩的细腰。
　　“不行…啊…我肚子里有孩子…啊…”男人太可怕了，怎么能操进去。
　　“不用怕，我会轻点来，”贡布嘴上和行动是相反的，他操进子宫，龟头在宫道里来回折腾，磨得子宫经不住震颤。
　　“骗子…啊…不要了…”江辛紧张的不行，胯下肿胀的小鸡巴高高地举起来。
　　“宝贝，嘶！再多夹一下，好爽。”贡布鸡巴暴涨，他疯狂顶弄，硕大的龟头顶着着孕育生命的子宫进行二次调教。
　　“爸爸…不要了…饶了我…”江辛站不住了，男人真变态。
　　两只狗好像完事了，公狗拔出来，赤红色的狗鸡巴还带着液体，他追逐着母狗跑远了。
　　“狗不懂…啊…”江辛下体剧烈抖动，淫液一股股地喷出来，湿透了男人的裤裆。
　　“肯定懂。”贡布加快频率，鸡巴狠进狠出，大龟头征服了子宫。
　　贡布就站在大街上奸淫怀孕的男孩，两人过度兴奋，他收不住速度，鸡巴在骚逼里狠干。
　　跑远的两只狗又回来了，尤其那只公狗还跑过来嗅嗅两人身上的味道。
　　“唔…”江辛没想到这只狗真懂。
　　“看吧。”贡布更用力抽插，出水的逼口夹不住，骚红的逼肉露出来。
　　“别插了…我不要在这…”这只狗舔了他一下，江辛鸡皮疙瘩都出来。
　　贡布用力踢了一脚，那只狗夹着尾巴灰溜溜地逃跑了。
　　贡布操着男孩往前走，最后来到树下面。
　　“我快了。”走动的过程，江辛骚逼彻底张开了，男人没有章法地抽插，干到从没戳到的地方，
　　“辛辛，射出来。”贡布凶猛地冲刺，龟头在怀孕的子宫里鞭挞。
　　江辛最后忍了，小鸡巴射出几乎浓精，全喷在了树干上。
　　贡布持续冲刺，五分钟后，他贯穿进子宫，粗吼着喷出憋了几个月的浓精。
　　怀孕的宫道饥渴地吞咽男人的精液，江辛叉着腿，男人的阴囊紧缩着狂喷。
　　贡布死死地顶住子宫，浓精“枪林弹雨中”一般，强力喷洒。
　　江辛最后实在站不住了，他躺到男人怀里。
　　“宝贝，回家再做一次好吗？”贡布揉搓男孩湿透的头发。
　　“不要了，累死我了。”江辛骚逼里的鸡巴还精神抖擞。
　　“那怎么办？”贡布拔出来，提上裤子，抱起来男孩养家门口走去。
　　“我给你用嘴。”江辛实在怕男人了。
　　他造的什么孽，一次不够，还要来第二次，更何况他还怀着孩子。
　　“辛辛真好。”贡布忍不住去亲男孩。
　　口交就算奖这段时间表现不错的奖励，虽然两人没有正式文件，但也算夫妻了，他需要照顾男人的感受。
　　江辛已经打算好，等剩下孩子，过段时间去看看朱曼。
　　希望两人的日子就这样平淡地继续下去，虽然他的父母都不在身边，有男人陪着也挺好。
　　突然天空“咚”一声。
　　有人放烟花了，两人都看过去。
　　『完　　　结』
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，每个月有抽奖活动。
　　q群:627350886
　　爱发电同步更新:小透明nene
　　微博也是小透明nene。
　　---
　　彩蛋內容：
　　hi，这是我用百度网盘分享的内容～复制这段内容打开「百度网盘」APP即可获取 
　　链接:https://pan.baidu.com/s/1gbpbVObw－RtEgC＿4－jFbnQ 
　　提取码:4715

第200章  |  4六巨根处男体育生捆绑淫辱班长/轮流亵射处b/公共肉便器喷N
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是超大j艹小帅哥
　　图片打码，太see
　　---
　　以下正文: 哽陊恏汶錆蠊係ᑫգ裙❹⑺⒈⒎九❷Ϭ六|
　　佟颜又被六个体育生恐吓绑住，他被扔在上次那个破旧的垫子上。
　　六个人将他围起来，愤怒全写在脸上。
　　“找人打我们，真他妈欠揍。”冉高阳一脚蹬在垫子上。
　　“不是我，我都说了，不是我。”佟颜像被冤枉了。
　　“不是你，还有谁？他妈的。”庄嘉城真想一脚踢过去，他现在后背还青一块紫一块，要是自己弱一点，现在就在医院里面。
　　“放开我。”佟颜扯着嗓子叫。
　　吴俊哲看着班长，他嘴角还肿着，说：“先别激动。”
　　“喂！你小子！想搞什么？护着他做什么？”许曜曦挤着眉头。
　　李鹤轩和李鹤鸣这对双胞胎兄弟，同样不高兴吴俊哲的态度。
　　“我意思，上次不是警告过了，有他那地方的把柄，可能真不是他做的。”吴俊哲解释。
　　“那地方，你是指逼是嘛？”李鹤轩说起来，呼吸都重了。
　　几十秒后，李鹤轩又对所有人说：“你们想让他永远害怕我们吗？”
　　“什…什么意思？”李鹤鸣似乎猜出他哥的意思。
　　“干他那里。”李鹤轩蹲下来，将佟颜腿分开。
　　十七八岁的孩子哪里想那么多，李鹤轩单纯想惩罚佟颜，言语恐吓而已。
　　之前他无意在网上看到过Gay片，不过也就几秒钟，便恶心地退了出来。
　　“操！你脑子有病吧，他可是男的。”冉高阳嘴上说，但脑子飞到了佟颜身上。
　　吴俊哲已经连续半个月梦到佟颜，早上都是硬着去学校的，干那里好像也不是不行。
　　青春的欲望来的那么快，也许就是几句简单的话或诱惑，小处男就把持不住了。
　　“什么狗屁，他这里是逼，是男的会有逼吗？”李鹤轩按着佟颜把裤子扒了下来。
　　“不要，我是男的，你别碰我。”佟颜哪扛得住一米八多大个头的摆置，校服裤被脱掉了，连带内裤。
　　“操，这腿真白。”李鹤鸣盯着纤细的双腿，他发出赞叹。
　　庄嘉城站在一边，看着兄弟俩操作，不准备加入，毕竟他又不是同性恋。
　　“操，这逼好嫩。”李鹤轩第一次看到的时候，就想说。
　　他刚才说操，有虚假的成分，多是为了恐吓，但这嫩逼让他坚定了想法，管他呢，操了再说。
　　“哥，我也想。”李鹤鸣也没想来真的，但是这小子一直哼唧，屈辱的表情实在太欠操了。
　　“快点。”这小子劲还挺大，李鹤轩按不住。
　　李鹤鸣跪到垫子上，他按住挣扎的佟颜，敢撬自己喜欢的女孩，看自己怎么收拾这这小子。
　　李鹤轩没皮没脸，不废话，他解开校服裤，将自己疲软的性器掏出来。本蚊由ǪǪ㪊⓽⑤⒌1Ϭ9④0扒徰哩
　　佟颜嘴巴被腥臊的东西磨蹭，他知道那是什么，他的恐惧更深了。
　　“给老子舔几下。”李鹤轩其实是这方面的老手，他让女孩子舔过，只是没有操过逼。
　　佟颜恶心想吐，他把嘴闭紧。
　　“不舔是吗？那我直接插进去。”李鹤轩不间断的磨蹭小嘴，可这小子怎么都不肯张开。
　　李鹤轩盯着红色的唇，疲软的鸡巴渐渐地磨硬了，真想操进骚嘴里面。
　　围着的四个人都看傻了，心跳加速，肾上腺素飙升，比打篮球时的呼吸都要重。
　　吴俊哲看着男孩，这画面让他想起了梦境，没有抚摸，自己的的鸡巴就硬了，黑色的校裤顶起一大包。
　　冉高阳最恶心同性恋了，虽然一脸嫌弃，但他移不开眼。
　　“唔…不要。”佟颜的嘴巴粘上了鸡巴的骚味，他被熏得想吐，可李鹤轩逼迫着口交。
　　李鹤鸣发现这小子屁股也白，他拉开双腿，粉嫩的逼口袒露，凑近看，操他妈，闻到一股香味。
　　“张开嘴，我没有再跟你讨价还价，不给老子口交，我现在就奸了你。”李鹤轩握着下巴威胁。
　　佟颜嘴巴害怕地抖动，他这辈子没有这么恐惧过。
　　“妈的！不吃点苦头，就不知道低头。”李鹤轩一鸡巴打在脸上。
　　“啪”一声。
　　佟颜流泪了，他声音打着颤地说：“我要给…给你舔，别操我行吗？”
　　“可以，你他妈快点。”李鹤轩瞅着被自己鸡巴流出的液体弄湿的小脸，他更硬了。
　　佟颜屈服了，他慢慢张开嘴。
　　李鹤轩没什么耐性，他撬开就操了进去。
　　“唔…”佟颜的小嘴被大龟头堵住，他无意地缩紧口腔，带给男人强烈的快感。
　　吴俊哲看不下去了，他冲李鹤轩喊：“你不能这样。”
　　“我这样怎么了？明明是他自己要求我插进来的。”李鹤轩用龟头挑逗没有生机的舌头。
　　“哥，怎么样？爽吗？”李鹤鸣好奇地问。苯文邮QQ裙氿舞伍依六久④𝟎捌徰梩
　　“你说呢？快吸死我了。”男孩的嘴巴很热，不同于女孩带来的快感，太刺激了。
　　“我也想。”李鹤鸣见不反抗了，他松开，也掏出鸡巴。
　　双胞哥俩不光长相橡皮，就连鸡巴的粗细跟颜色也几乎一样，唯一不同的可能是脸上用来区分的泪痣。
　　佟颜的手握住了另一个鸡巴撸动，两个人同时玩弄自己，被淫辱的羞耻感更强烈了。
　　吴俊哲忍不了了，他掏出紫红粗大的阴茎，撸动。
　　“卧槽，俊哲你…”冉高阳看到了，觉得不可思议，
　　“我早就在梦里操他几百次了。”吴俊哲不装了，反正自己穷，几个人也看不起他，跟自己玩，也是他为人仗义。
　　庄嘉城面不改色，但粗重的喘息和不安分的胯部，已然暴露了一切。
　　『妈的！他是直男啊，女朋友那么多，自己干什么对一个男的发情，还是令人讨厌的班长。』
　　许曜曦也站不住了，说实话，他也想，但奈何脸皮薄，迈不出那一步。
　　李鹤轩插着小嘴，兴奋地闷吼，他俨然忘记身下是个男孩子，
　　佟颜的骚逼被手指戳了一下，他立马紧张的裹紧龟头，因为太急了，马眼流出的浓稠黏液立刻呛到了他。
　　“我操！”龟头被小嘴紧紧吸住，李鹤轩差点射精，他赶紧拔出来，紫红的鸡巴已经彻底勃起了，龟头特别饱满，油光发亮，上面都是口水。
　　“不要碰我下面。”佟颜夹紧骚逼。
　　原来是吴俊哲，他在用手指戳。
　　“臭小子！别乱碰，佟少爷都害怕了。”李鹤鸣阻止。
　　“我就看看。”吴俊哲有点没出息，看着嫩逼，他大口地吞咽口水。
　　李鹤鸣握着小手给自己手淫，他爽得深呼吸，紫红的阴茎涨得丑陋。
　　恐同的冉高阳硬了，他不想承认，但真的勃起了。
　　许曜曦和庄嘉城也好不到哪里去，鸡巴都快顶到天上了，眼睛都盯着嫩逼口，恨不得戳出窟窿来。
　　“操，有点想射了。”李鹤鸣平时自己撸，都要半个小时，可今天十几分钟，他就受不了了。
　　“早泄啊你！”李鹤轩露出鄙视的眼神。
　　“真的，操！嘶！他妈的，快射了。”李鹤鸣握住小手快速撸动，别人手淫带来的滋味不同，所以更容易到达高潮。
　　佟颜手都肿了，他刚张嘴，头部上方一根红到发黑的鸡巴矗立在上方。
　　吴俊哲硬的发疼，他也跪在垫子上，狰狞满是青筋的鸡巴抵住小嘴磨擦。
　　佟颜闻着浓郁的腥臊味，他竟然没再感觉到恶心，似乎习惯了。
　　“射了，妈的！”李鹤轩要喷的瞬间，他赶紧抽出，紫红的大鸡巴对着佟颜的小脸。
　　“扑哧扑哧…”全射在小脸上。
　　处男的精液又稠又多，足足射了十几股，喷的满脸都是，味道带着体育生独有的腥味。
　　佟颜反抗不了，他的嘴巴又被侵犯了，黑红的鸡巴在他嘴里进出，一开始并没有缓慢，直接上来就是粗暴的动作。
　　“妈的，真狗，想操死佟少爷啊！”李鹤轩握着鸡巴在粉嫩的乳头上摩擦。泍玟邮ǪɊ群𝟡𝟝五①⓺⓽⒋澪8撜哩
　　冉高阳最后还是破功了，他拔掉裤子，勃起的大老二弹了出来，可是个头最高的缘故，他的鸡巴也大的出奇，但并不笔直，龟头相对其他人比较小，但根部十分粗。
　　他同样跪到毯子上，紫红的“大茄子”直接顶到粉嫩的逼口。
　　“操！你不是嫌他是男的，还他妈直接来最狠的。”射过精的李鹤鸣吐槽。
　　冉高阳确实觉得尴尬，所以没吭声，他想操进骚逼里，所以专心磨擦。
　　佟颜上下的骚洞被亵玩，他在恐惧中，竟然有一丝异样的快感。
　　身为校草的庄嘉城怎么忍耐，也没逃脱佟颜的呻吟，他败了，插进裤裆里，熟练地掏出鸡巴。
　　许曜曦没想到就剩自己一个人，他最后也随波逐流，沦陷了。
　　佟颜被围了起来，六根鸡巴在他小嘴，胸前，肚脐，嫩逼…玩弄磨擦，他成了六个人的公共肉便器。
　　“操，再吸紧一点。”吴俊哲黑红的处屌惊人的鼓胀，龟头全插在嘴里，他仰着头喘息。
　　“贱货！”冉高阳骂了一句，他发现嫩逼被自己磨出水了。
　　“不要…唔…”佟颜天生敏感，本来双生殖器的人就比普通人骚，尤其被六个人这样对待，他控制不住本性。
　　冉高阳连女生的小手都没握过，他是六人中间除吴俊哲最纯情的处男，所以碰上这么骚浪的逼，都不是对手，鸡巴再大，也要崩溃。
　　“饶了…唔…”佟颜说不出话，他的嘴巴被堵的严严实实。
　　小嘴太会吸了，吴俊哲挺着鸡巴操了一会，他觉得大事不妙，快要射精了。
　　嘴里的龟头突然暴涨，敏感的马眼直接爆射出来，浓稠的处男精一股股喷在口腔里。
　　佟颜被迫承受处男精液的洗礼，太多了，他都咽下去了一些。
　　吴俊哲拔出来，处男精立刻从嘴里涌了出来，流得哪里都是。
　　“啊…饶了我…求你们…”佟颜得逼口被顶着磨擦，明明答应他不会碰这里，为什么失言。
　　李鹤轩磨擦粉嫩的乳头，胸前的这一点都弄肿了，他绕着圈蹭。
　　“真鸡巴爽。”庄嘉城发出粗吼，他握着鸡巴在右边的乳头摩擦。
　　冉高阳蹲下来的强壮身躯像一只刚刚性成熟公狮，他用力挺动腰身，紫红的鸡巴在逼口狠戳。
　　佟颜觉得自己骚逼张开了，龟头的顶端插了进来，这滋味好陌生。
　　冉高阳看着会吮吸的逼嘴，他真的受不了，这比AV真实太多了，超出了想象，强烈的快感蔓延全身，他好像操进去。
　　射过精的李鹤鸣，握着鸡巴继续撸动。
　　许曜曦握着鸡巴撸动，他看到佟颜的小鸡巴，因为没见过这么短的尺寸，所以恶劣地用两只夹住，将龟头翻出来。
　　“啊…唔…”班长可怜的小嘴同时被李鹤轩插了进去，他捏住挺立的乳头揉搓，兴奋贯穿，龟头暴涨一倍。
　　“唔…好大…”佟颜全身的敏感的地方都有人蹂躏，他的鸡巴颤巍巍地勃起了。
　　冉高阳爆发式地抽插，他要射了，龟头顶住逼口，太想插进去了，从未如此渴望一个同性别的骚逼，他大吼着，精液喷了出来。
　　佟颜只觉得逼口黏黏糊糊的，精液绝对挂在上面，有些射进了逼芯，他止不住地紧缩小嘴，那动作好像在吞咽。
　　“真骚。”冉高阳握着依然亢奋的巨棒在肉逼上重重地拍打。
　　李鹤轩经历这么久还没射精，阴茎肿胀的不成样子，龟头都爆炸了，他爆插几分钟，终于要射精了。
　　佟颜小脸被精液湿透了，头发也黏在一起，不知道谁的鸡巴在磨擦他的脸蛋，好痒。
　　李鹤轩射了，他拔出来，恶狠狠说：“把嘴张大。”
　　佟颜意识已经淡薄，他听话地照做。
　　几十股腥臭的浓精猛地喷在了脸上，和胸前。
　　李鹤轩射的特别远，量也多，白花花的液体弄得全身都是。
　　破旧的仓库成了六个体育生发泄欲望的场所，尤其几个人当中最正经的许曜曦，他是存在感最弱的，长得白白净净，阳光开朗，没想到也饥渴的要命。
　　他的鸡巴紫黑硕长，稍微有些弯，白净的外表下没想到有这么攻击性的性器官。
　　庄嘉城已经忘记自己的小女朋友，这骚逼太浪了，光是扭都勾的他移不开眼。
　　他的鸡巴同样紫黑，笔直不拐弯，但性器粗壮，比其他人粗了一圈，所以看起来很恐怖。
　　佟颜的双腿又被分开，他没力气了，只看到庄嘉城握着鸡巴在插下面。
　　而许曜曦却骑上佟颜，蹲在脖子两侧，胯部对准小嘴，他用龟头扫了一圈，流氓地逗弄，之后狠插了进去。
　　佟颜淋满了体育生的精，他觉得自己好肮脏。
　　撸了有一会的李鹤鸣第二次要射了，他也想射在逼口，所以蹲下去，冲着庄嘉城和佟颜结合处，狂喷了出来。
　　精液打在庄嘉城粗壮的鸡巴上，他顶得更猛了，本就张开的逼口这下捅成贪吃的肉洞。
　　紧接着，吴俊哲意淫着梦境，他又喷在了班长的身上。
　　许曜曦打着弯的鸡巴在嘴里狂戳，腰腹白皙的肌肉鼓了起来，太爽了，刚发育成熟的腰身进行原始的抽插。
　　佟颜的小鸡巴露出龟头，李鹤轩恶劣的夹住磨擦顶端，他也好想射，可是马眼一直受折磨，精液没喷出来，倒是被弄出几滴尿液。
　　“操，这小子，尿了。”李鹤轩手掌粘上了。
　　“啊！我要射了…嘶！”庄嘉城处男一个，班长的骚逼太勾人，粗了一圈的鸡巴控制不住射精了。
　　“扑哧…扑哧…”
　　处男浓精射向逼芯，力道太猛了，好像要射穿了。
　　佟颜崩溃了，龟头一再磨擦，他失禁了，尿液从马眼喷出来。
　　逼口一坨坨的精液，破旧的垫子都湿透了。
　　许曜曦也到了，他快速冲撞，最后弯曲的鸡巴冲着屈辱的小脸颜射。
　　可能是老师的儿子，还是讲规矩的，没有射在嘴里，但他从来没有经历过这么刺激的事，精液顺着侧脸往下流
　　体育生的性能力惊人，又是十七八岁，还没破处的年纪，有力气没处使，遇到佟颜这高高在上的骚货，让人把持不住。
　　六个人进行了两轮才停下来，要不是佟颜受不住，说不定鸡巴就插进去了。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，每个月有抽奖活动。
　　q群:627350886
　　爱发电同步更新:小透明nene
　　微博也是小透明nene。
　　---
　　彩蛋內容：
　　hi，这是我用百度网盘分享的内容～复制这段内容打开「百度网盘」APP即可获取 
　　链接:https://pan.baidu.com/s/172vNl6xIzkLjbB1IHqOLyg 
　　提取码:3rn6

第201章  |  怀了野种的儿子被退伍巨根父亲日日夜夜爆肏简介
　　【作家想說的話：】
　　隔壁的，来开荤了
　　第二部合集故事。
　　每个故事在5－20章之间
　　不同于借种，来，开荤了，偏向于多类型攻和受，1v1，1v2和np，出轨，Ntr，绿帽，调教，重口，随意内射，各种场所Sex。
　　第一篇:勾引高中白月光，没想到是长了两根鸡巴的巨蟒，攻有女朋友。
　　攻:两根鸡鸡，只有发情的时候会变成大蟒蛇。
　　受：双生殖器，会产蛋，会被攻多次标记。
　　第二篇研究基因融合的疯狂科学家被警察父亲的人形警犬强上
　　设定在21世纪，ABO世界。
　　攻是人形大狼狗，是基因融合的后代，有超大生殖器，处男狗狗，因为有领地意识，对受前期很凶，但后来和受发生成结事故，被当做了自己的磁性。
　　受是Omega，因为是研究基因的科学家，所以就想近距离接触，没想到发生了失控时间，他被人形警犬强上了。
　　会发生标记孕腔，领地意识的标记射狗尿……
　　第三篇鬼夫（3P）
　　好男色的古代帝王鬼魂和家里卖棺材的大学生和退伍兵哥哥
　　帝王鬼魂会附在大学生暗恋的对象身上和受做爱。
　　第四篇人鱼的新娘
　　贪钱的男大学生和金主坐船旅游，没想到遇上了险情，他被鲛人掳走，做了人鱼的“生育腔”。
　　第五篇先天阉人太监儿子和龙根皇帝
　　父子文1v1　高H
　　这篇比较重口，攻变态且鬼畜，不知道受是他儿子，对失去男根的太监儿子很感兴趣，尿道折磨，体内射N…
　　第六篇:大魔头儿子和武林盟主父亲
　　---
　　以下正文: 
　　怀了野种的儿子被退伍巨根父亲日日夜夜爆肏笨汶由ǪǪ㪊9五𝟝壹⒍九❹凌捌徰哩
　　简介:
　　背景:六十年代的农村
　　主cp:叶宏毅（父亲）vs叶因
　　攻是军官，因为受伤回了老家，但因为常年不在家，媳妇早跑了，留下受，因为受身体原因，攻也抬不起头，村里经常风言风语，尤其在发现受怀了野种，大肚子以后，他便每天买醉，一次意外，他愤怒下，强操了儿子。
　　受是退学的高中生，因为怀孕，从小缺失父爱，性格比较懦弱，不敢反抗。
　　副cp:另外一对父子
　　攻当了官，在外面养女人。
　　受是前妻带过来的，所以父子跟陌生人一样。
　　受为了母亲，在攻回到家要求离婚后，囚禁了攻，黑化，日日夜夜强奸攻的大鸡巴。
　　第一对含大量孕期play
　　第二对，反差cp，受比较强势，会把攻虐到射N。
　　高H　无三观，父子乱伦
　　隔壁的新文也在更新。
　　第二部合集故事。
　　每个故事在5－20章之间
　　不同于借种，来，开荤了，偏向于多类型攻和受，1v1，1v2和np，出轨，Ntr，绿帽，调教，重口，随意内射，各种场所Sex。
　　第一篇:勾引高中白月光，没想到是长了两根鸡巴的巨蟒，攻有女朋友。
　　攻:两根鸡鸡，只有发情的时候会变成大蟒蛇。
　　受：双生殖器，会产蛋，会被攻多次标记。
　　第二篇研究基因融合的疯狂科学家被警察父亲的人形警犬强上
　　设定在21世纪，ABO世界。
　　攻是人形大狼狗，是基因融合的后代，有超大生殖器，处男狗狗，因为有领地意识，对受前期很凶，但后来和受发生成结事故，被当做了自己的磁性。
　　受是Omega，因为是研究基因的科学家，所以就想近距离接触，没想到发生了失控时间，他被人形警犬强上了。
　　会发生标记孕腔，领地意识的标记射狗尿……
　　第三篇鬼夫（3P）
　　好男色的古代帝王鬼魂和家里卖棺材的大学生和退伍兵哥哥
　　帝王鬼魂会附在大学生暗恋的对象身上和受做爱。笨雯邮ǬǪ群玖𝟓𝟝⑴⑹⑼肆零八撜梩
　　第四篇人鱼的新娘
　　贪钱的男大学生和金主坐船旅游，没想到遇上了险情，他被鲛人掳走，做了人鱼的“生育腔”。
　　第五篇先天阉人太监儿子和龙根皇帝
　　父子文1v1　高H
　　这篇比较重口，攻变态且鬼畜，不知道受是他儿子，对失去男根的太监儿子很感兴趣，尿道折磨，体内射N…
　　第六篇:大魔头儿子和武林盟主父亲
　　怀了野种的儿子被退伍巨根父亲日日夜夜爆肏
　　简介:
　　背景:六十年代的农村
　　主cp:叶宏毅（父亲）vs叶因
　　攻是军官，因为受伤回了老家，但因为常年不在家，媳妇早跑了，留下受，因为受身体原因，攻也抬不起头，村里经常风言风语，尤其在发现受怀了野种，大肚子以后，他便每天买醉，一次意外，他愤怒下，强操了儿子。
　　受是退学的高中生，因为怀孕，从小缺失父爱，性格比较懦弱，不敢反抗。
　　副cp:另外一对父子
　　攻当了官，在外面养女人。本炆邮ɊԚ群9Ƽ五1六⑨❹0⑻撜梩
　　受是前妻带过来的，所以父子跟陌生人一样。毎馹膇浭ƥø海棠⓹❹5⓻ǯ柶❻𝟘伍
　　受为了母亲，在攻回到家要求离婚后，囚禁了攻，黑化，日日夜夜强奸攻的大鸡巴。
　　第一对含大量孕期play
　　第二对，反差cp，受比较强势，会把攻虐到射N。
　　高H　无三观，父子乱伦
　　怀了野种的儿子被退伍巨根父亲日日夜夜爆肏
　　简介:
　　背景:六十年代的农村
　　主cp:叶宏毅（父亲）vs叶因
　　攻是军官，因为受伤回了老家，但因为常年不在家，媳妇早跑了，留下受，因为受身体原因，攻也抬不起头，村里经常风言风语，尤其在发现受怀了野种，大肚子以后，他便每天买醉，一次意外，他愤怒下，强操了儿子。
　　受是退学的高中生，因为怀孕，从小缺失父爱，性格比较懦弱，不敢反抗。
　　副cp:另外一对父子
　　攻当了官，在外面养女人。
　　受是前妻带过来的，所以父子跟陌生人一样。
　　受为了母亲，在攻回到家要求离婚后，囚禁了攻，黑化，日日夜夜强奸攻的大鸡巴。
　　第一对含大量孕期play
　　第二对，反差cp，受比较强势，会把攻虐到射N。
　　高H　无三观，父子乱伦
　　怀了野种的儿子被退伍巨根父亲日日夜夜爆肏
　　简介:
　　背景:六十年代的农村
　　主cp:叶宏毅（父亲）vs叶因
　　攻是军官，因为受伤回了老家，但因为常年不在家，媳妇早跑了，留下受，因为受身体原因，攻也抬不起头，村里经常风言风语，尤其在发现受怀了野种，大肚子以后，他便每天买醉，一次意外，他愤怒下，强操了儿子。
　　受是退学的高中生，因为怀孕，从小缺失父爱，性格比较懦弱，不敢反抗。
　　副cp:另外一对父子
　　攻当了官，在外面养女人。
　　受是前妻带过来的，所以父子跟陌生人一样。
　　受为了母亲，在攻回到家要求离婚后，囚禁了攻，黑化，日日夜夜强奸攻的大鸡巴。
　　第一对含大量孕期play
　　第二对，反差cp，受比较强势，会把攻虐到射N。
　　高H　无三观，父子乱伦

第202章  |  7p直男体育生排队艹高岭之花处B/教室奸污灌满处精共享鸡巴穴
　　【作家想說的話：】
　　直男体育生排队轮流艹高岭之花处B/处男精灌满怀孕/教室被讨厌的体育生公然奸污沦为公用母狗/共享鸡巴穴
　　四个人一起喷精在班长脸上/六人的处男精射满出b/轮奸高岭之花处逼/三明治体位不间断抽插
　　彩蛋是三部，gay喜欢的类型，和谐了。进群问我要。
　　健壮帅受，被20大几狂x
　　---
　　以下正文: 
　　佟颜被六个人淫辱玩弄，并且拍了照片威胁，他以为只要不再找他们的事，这就算过去了，没想到六个混蛋不愿意，时时刻刻骚扰他。
　　『晚自习放学，留在教室。』
　　最后一节课上课前，佟颜接到了这条消息。
　　心情一下跌倒谷底，想到那天被射满全身的画面，都觉得恶心。
　　吴俊哲低头，反复查看两人的聊天记录，那么干净的班长，一会就要插进他的身体里，胯下的鸡巴直接硬了。
　　同排的其他三个人全都在意淫那个肥嫩的骚逼。
　　下课后，佟颜没有动身，他要是敢跑，六个人第二天绝对不会放过自己。
　　等其他同学陆陆续续走完，已经是十几分钟后的事了。
　　突然班里的灯全灭了。
　　是后排四个人干的。哽陊好文錆连係ᑴǫ群肆漆①𝟟酒二⓺Ꮾ𝟙
　　冉高阳走到班长面前说：“佟少爷，去后面吧。”
　　佟颜不敢动，几个人胆子也太大了，在班里玩他？就不怕被老师看到。
　　“你小子快点，别让我们等着急了。”冉高阳催促。
　　佟颜站起来，他颤颤巍巍地走到后面。
　　吴俊哲已经扒掉校服裤，露出黑红勃起的阴茎。
　　其他三个人也不例外。
　　“给我们舔。”冉高阳握着紫红的大鸡巴重重打在班长的脸蛋。
　　佟颜被要求跪在地上，他闻着浓郁的腥臊味，竟然没有觉得恶心。
　　四个人将他围起来，四根巨大的性器杵在脸部上方。
　　佟颜一脸屈辱，他闭上眼张开嘴，含住其中一根。
　　“手给我撸。”庄嘉城头一次觉得有人这么磨叽。
　　佟颜双手握住两根鸡巴撸动，嘴里含了一根吞咽。只有许曜曦的鸡巴被冷落了。
　　“唔…好爽…”吴俊哲黑红的鸡巴插在嘴里，他爽死了，几天没有泄欲，心里一直想着班长。
　　“妈的！嘶！”冉高阳的鸡巴在小手掌心挤压，粗壮的根部愈发坚挺，尺寸超出了所有人，
　　而庄嘉城的阴茎，从龟头到茎身根部，涨得比紫茄子都丑陋。
　　许曜曦打开手电筒，他有些弯曲的鸡巴流着水抵在班长的脸上。
　　“唔…你做什么？”佟颜吐出来，小嘴红透了。
　　“看清你啊！”许曜曦看好机会，他插进嘴里。
　　“操，你这小子，真不要脸。”冉高阳骂道。
　　佟颜没有拒绝，他只能卖力地口交，几个人射出来就放过自己了。
　　“抱歉，真的受不了了。”许曜曦发出闷吼。
　　几个人都是处男，哪里受得了肉欲的诱惑。
　　佟颜含着饱满的龟头吞咽，因为许曜曦的鸡巴有些弯，所以龟头斜着插。
　　庄嘉城跃跃欲试，他将班长扭到他这边。
　　佟颜被迫吐出许曜曦的龟头。
　　庄嘉城转插进小嘴里，他的鸡巴十分粗壮，所以口腔一下被塞满了。
　　“唔…”佟颜难受的要命，小嘴撑得大了一倍，舌头挤压变形。
　　冉高阳干脆主动握着班长的手给自己撸。
　　吴俊哲也是，他卖力地挺腰。
　　佟颜嘴跟手都没闲着，他下贱地跪在地上，被奸淫的屈辱写在脸上。
　　“啊…唔…太大了…”
　　含了一根鸡巴几十下，很快换到另一根，手也交替撸动，佟颜已经机械地张开嘴吞咽，不停地为四个人舔鸡巴。
　　“真爽，这骚逼太会舔了。”庄嘉城紫黑的巨根涨得惊人，插在小嘴里，他狠狠一插，戳的班长干呕起来。
　　“不…呕…”佟颜挣扎，这人想把他嘴巴戳烂吗？
　　“不要？明明嘴巴咬得这么紧。”庄嘉城捅了几下，小嘴喷出大量的液体，打在精健的腹部。
　　这时冉高阳脱了衣服，垫在地上，他说：“还要破处吗？”
　　佟颜听到了，他吐出鸡巴，害怕地说：“你们要…要做什么？”
　　“操你的小嫩逼。”庄嘉城捏着班长的脸回答。
　　“不行，我要回家。”佟颜吓坏了，他颤巍巍地爬起来。
　　但庄嘉城直接将他按在铺好的校服上。
　　“不要…唔…”佟颜挣扎着，可是已经晚了，他的裤子连带内裤，一起被扒下来。
　　许曜曦把窗帘拉上，刚才口交的时候，前门上了锁，后门被桌子堵住。
　　佟颜哪里是四个强壮凶猛体育生的对手，他的双和手双腿被制服。
　　吴俊哲把腿拉开，他跪在地上，掰着肥嫩的骚逼，直接伸舌头舔了上去。
　　“妈的！这小子真饥渴。”庄嘉城踢了一脚。
　　佟颜躺在地上，双腿大张，敏感的骚逼被用舌头舔，滚烫的热气喷到里面，他突然无力反抗，双腿打颤。本汶铀QǬ裙酒5Ƽ①⒍⓽肆凌𝟠整梩
　　吴俊哲在梦中已经舔过了，所以他只要付诸实践就行，舌头在粉嫩的细缝磨擦，撩拨的动作勾的小嘴一张一合。
　　“啊…唔…”佟颜呻吟出来，他从来没有被舔过，所以结合处瘙痒的厉害，逼肉被舌头顶开，直接插了进去。
　　其他三个人听到呻吟，都受不了了，冉高阳握住紫黑的鸡巴塞进嘴里。
　　“唔…”佟颜叫不出来，只能骚浪地含着龟头舔。
　　吴俊哲无师自通，他的舌头在骚逼里旋转地磨擦，灵活的舌尖逗弄软嫩的逼肉。
　　佟颜被舔得主动张开双腿，手抓住紫红的巨根吞咽，好像刚才的反抗并不存在。
　　吴俊哲舔得都出汗了，他呼吸急促，逼口全是他的口水，嫩逼发出淡淡的香味，勾得自己鸡巴暴涨。
　　“操，班长已经爽了，看他扭的。”庄嘉城握着鸡巴在白皙的肚子磨蹭。
　　佟颜确实被说中了，他内心渴望同性的大鸡巴，舌头舔来舔去，太痒了，想要东西狠狠插进来。
　　吴俊哲退出舌头，他直起腰，单手握住黑红的阴茎，他将饱满的龟头抵上去。
　　“你小子第一个插，不好吧？”许曜曦连忙阻止。
　　“我舔了大半天，第一个怎么了？”吴俊哲顶着张开的处逼，他鸡巴更硬了，龟头没出息地流出前列腺液。
　　“操！你小子！”许曜曦没有理，他也阻止不了。
　　“好了，都是兄弟，让俊哲第一个来吧。”庄嘉城发话。
　　老大没有意见，其他两个也敢多说。
　　佟颜嘴巴被堵得严严实实，粗大的龟头在逼口往里顶，他只能用腿夹住吴俊哲青涩的公狗腰。
　　因为刚才舔开了，所以龟头轻易没入，但吴俊哲再往里插，骚逼就夹紧了。
　　“好疼…唔…”佟颜身体都绷紧了，下体又疼又痒，他缩住肉逼，死死咬住大龟头。
　　“嘶！我他妈…”吴俊哲只觉得天旋地转，龟头被一层滑嫩的骚肉裹住吮吸，强烈的快感快把自己逼射。
　　“对，我买了润滑液和避孕套，有用的吗？”冉高阳想起来，他甩着鸡巴去把背包拿过来。
　　“给我润滑液。”吴俊哲被夹得差点射，他拔出来。
　　压迫感消失，佟颜虽然觉得疼，但处逼的饥渴感没办法满足。
　　吴俊哲打开，他挤了一坨，龟头将液体捅进逼里。
　　“唔…”佟颜吐出庄嘉城的龟头，他仰起头呻吟，体内好凉，但很快变液化了，变成水往逼里流。
　　有了润滑剂，吴俊哲没有再遇到阻碍，他龟头插进去，茎身跟着慢慢没入，因为没经验，所以情绪太激动了，干进去半根，便抱着腿抽插了起来。
　　湿热的骚逼裹着还没破处的鸡巴，吴俊哲上头了，他用力地捅进去，龟头碰上一层薄膜，没多想，直接继续深插。
　　佟颜只觉得一阵疼痛，体内的鸡巴四处乱干，粗壮的茎身撑着敏感的逼肉磨擦。
　　吴俊哲闻到血腥味，他拉开腿一看，赶紧对其他人说：“他流血了。”
　　“第一次当然会流血了，你继续插，便宜你了。”冉高阳握住班长的鸡巴撸动，专门刺激小龟头。
　　他昨天晚上查了破处要做的准备，所以带了套和润滑液。
　　吴俊哲缓缓抽插，黑红的龟头顶着逼肉磨蹭，插入的过程，逼道被撑平了。
　　佟颜不好受，可鸡巴被人握着撸，疼痛减轻了不少。
　　冉高阳按着龟头刺激，妈的，第一次玩男的鸡巴，要是以前绝对恶心，可现在，这小鸡巴好可爱。
　　庄嘉城紫黑龟头顶着嘴唇磨来磨去，他想射，但一会要喷进班长的逼里，他忍住了。
　　佟颜双腿无力地圈住腰，火热的骚逼被大鸡巴破开，他张着嘴呻吟：“你深一点…唔…”
　　吴俊哲重重地干进去，龟头在逼道里四处抽插，凑巧的是他顶到了敏感点。
　　佟颜“啊！”一声，仰起身，鸡巴塞满了他的骚逼，粗壮的龟头顶着敏感点狠戳。
　　“这是哪里？”吴俊哲好奇地戳弄，因为没有技巧，力度太猛了，戳得班长屁股震颤不已。
　　“不知道…啊…”佟颜哪里清楚，只觉得好爽，骚逼夹紧，一层层软肉咬住鸡巴不松口。
　　“嘶！”吴俊哲还是处男，哪里受得了，他按住班长剧烈贯穿，蛮力狂插敏感点，青涩的公狗腰重重地打桩，胯下紧缩的卵蛋“啪啪”地撞在臀肉上。
　　“卧槽，这小子可以啊，妈的！”庄嘉城骂到，班长的浪叫搞得自己都想插逼了。
　　吴俊哲没坚持多久，毕竟控制不好射精的时间，他狂插十几分钟，精华瞬间开了。
　　“要射了…吼…”
　　紫黑的鸡巴深深钻进身体里，龟头暴涨，马眼张开，十几股处男精喷出来，打在处逼里。
　　佟颜猛然夹紧，处男体育生射太多了，他咬住榨干最后一滴才松开。
　　吴俊哲忍不住，第一次操逼，十几分钟算长了，他拔出来，丑陋的茎身上还有班长的处逼血，
　　庄嘉城推开臭小子，他握着紫黑粗得惊人的鸡巴，跪在地上，抵住张开的逼口。
　　“啊…”佟颜只觉得松软的逼口又被撑大一点，推入的过程，他整个逼道都受到严重的挤压。
　　庄嘉城不好受，这也太紧了，超出了自己的想象，当龟头插入，湿热感包围了他，脑子直接懵了，紫黑的龟头暴涨，茎身又粗了一圈。浭哆䒵汶请联係ᑫǫ群𝟜七壹⑦❾2𝟞溜①
　　庄嘉城的鸡巴要比吴俊哲粗，所以佟颜快感强烈了许多，大棒子磨擦着逼肉，他爽得分泌出淫液。
　　因为刚才有精液射进去了，庄嘉城插到了，他的处鸡巴被淫液滋润，很快结合处就通常起来，他举着班长的双腿，挺腰贯穿。
　　鸡巴全部插进去，佟颜睁大眼睛，难以置信，太粗了，处逼塞的满满当当，没有一丝缝隙。
　　“操，骚逼太热了，夹死老子了。”庄嘉城第一次操逼，虽然谈的女朋友不下十个，可还保持着处男之身，难道他妈就是为了今天这么爽？
　　佟颜肚子都被顶起来，印出龟头的形状，好想大叫，可这里是教室，他不敢。
　　正当庄嘉城上头猛操，门外有了动静，一个手电筒打在玻璃上，因为串了门，窗帘也拉着，所以看不到里面。
　　但五个人都不敢说话。
　　庄嘉城缓缓地磨擦，这气氛太刺激了，鸡巴硬到可怕的尺寸，龟头顶着凸起的颗粒磨蹭。
　　佟颜小鸡巴九十度挺立，龟头裸露出来，被体育生顶得乱晃。
　　门外老师照了一会，没发现什么动静，就走了。
　　“唔…”佟颜捂住嘴，骚逼喷出好多水，下身止不住抖动，快感太强烈了。
　　庄嘉城猛然加快速度，他握住班长的细腰，狠狠地贯穿，粗壮紫黑的鸡巴在处逼里翻腾，顶着凸起狂戳。
　　“啊…太猛了…操死我…”佟颜逼道麻麻的，他的骚水流的哪都是，在可怕力度的狂操下，他憋不住射了，处逼同时喷出大量的淫液。
　　炙热的液体打在庄嘉城的龟头上，他抓住班长的肩膀，狠劲往自己的胯下带，一通狠插，身下的人骚水喷的哪都是，他射精了。
　　“不要…唔…”佟颜夹紧骚逼，体内粗壮的鸡巴爆射，喷了不知多少股，精液像洪水淹没了骚逼。
　　庄嘉城没耽误事，他射完后拔出了来，可快感实在太强烈了，健臀控制不住打颤，湿透的黑鸡巴往上挺，马眼还挤出几滴精液。
　　冉高阳第三个抢到位置，他分开腿，因为自己鸡巴顶端比较细，但根部粗，所以很容易插进去。
　　佟颜刚高潮，身体极度敏感，他浪叫着，大鸡巴狠狠插了进来。
　　冉高阳贯穿到底，粗壮的根部卡住逼口，由于过度膨胀，操松的骚逼被茎身根堵死，粗长的茎身深插进去。
　　“啊…饶了我…唔…”佟颜受不了，刚射的小鸡巴又被顶硬了，马眼吐露黏液。
　　冉高阳鸡巴是他们中间最长的，所以轻而易举操到敏感点，他狠戳，根部牢牢地卡住逼口，形成一个密闭空间。
　　可怜的佟颜躺在地上无力反抗，内射进太多处男精液了，所以体育生每次操进去，他的骚逼发出“扑哧扑哧…”声音。
　　冉高阳长度惊人的鸡巴直操到最深处，顶得班长不安分地扭动身躯。
　　佟颜要死了，他张开嘴大叫，可是却被突然捂住。
　　“嘘！有人。”庄嘉城警觉地发现。
　　后门被用力推开了，原来是李鹤鸣和李鹤轩哥俩。
　　“妈的，你们怎么才来？”庄嘉城吐槽。
　　“这不是先让你们来，操，你们真已经射了？”李鹤轩闻到浓郁的精液味，他走近说。
　　冉高阳扛着腿猛操，鸡巴钻着处逼芯，以可怕的力度戳干，恨不得插烂。
　　李鹤轩被淫乱的氛围感染了，他等不及，脱掉了裤子，来到佟颜正面，握着赤红的鸡巴撸动。
　　“佟少爷，给我舔舔可以吗？”
　　嘴上请求，可动作却十分不讲道理，直接捅进小嘴里，紫红的龟头一天没洗了，腥臊味立刻充斥口腔。
　　“唔…”佟颜已经习惯了，他饥渴地吮吸，下贱地舔舐龟头，舌尖顶着马眼磨擦。
　　“好爽…他妈的！”冉高阳干的用力，鸡巴一下下捅进去，处逼深处的嫩肉高开了。
　　“唔…”佟颜嘴里塞着鸡巴，他叫不出来，骚味的龟头涨得饱满多汁，他含着吞吐，两颗硕大的囊带耷在额头上，黑毛特别多，都磨红了。
　　“骚逼…唔…才两次就成贱货了。”李鹤轩泄愤地插进去，原味的龟头被洗干净了，他捅出大量的口水。
　　冉高阳鸡巴泡在骚水和精液的混合物中，他不间断的抽插，骚逼“噗叽噗叽…”结合处全是白沫，逼口的黑毛都湿了，放浪地黏在骚肉上。
　　佟颜身体被捅得往前去，他全身痉挛，都以为要死了，体内的鸡巴终于爆发了。
　　冉高阳压在班长身上，粗长的鸡巴暴涨，龟头弹跳着，鼓胀的根部卡住逼口，大量的处男精涌出来，枪林弹雨般射在里面。
　　佟颜被射害怕了，精液太多了，他浑身震颤，小鸡巴也喷了，马眼挤出几滴稀薄的精液。
　　“操！”冉高阳不舍地拔出来，紫红的鸡巴还勃起着，十分狰狞恐怖。
　　“啊…要死了…唔…”佟颜瘫在地上，李鹤轩把鸡巴拔了出来，闷声浪叫。
　　三次内射，处逼里充满了精液。
　　轮到许曜曦了，他挺着弯曲的大黑屌，翻过班长的身体。
　　佟颜无力地跪趴在地上，撅着挺翘的臀部，双腿颤抖。
　　许曜曦掰开臀肉，他没有蛮横插进去，而是温柔地磨擦逼肉。
　　因为逼里太多水了，蹭一下，就有水冒出来。
　　滚烫的液体喷出来，烫得龟头挺了几下，
　　许曜曦紫黑丑陋的大弯屌磨得班长受不了，喊着让他插进去，公狗腰才做出动作。
　　“啊…唔…”佟颜身上的校服不知什么时候脱掉了，他全身赤裸，白皙的身躯被人随意蹂躏，屁股颤抖，骚逼又被插入。
　　“嘶！怎么那么紧。”虽然被三个鸡巴操过了，但是许曜曦干进去，还是觉得紧致到不可思议，炙热的骚逼夹住他的鸡巴吞咽，强烈的快感立刻逼得他抽插起来。
　　佟颜像母狗撅着屁股，跪在地上，身后的处男狠狠地顶插。
　　“我们班长的骚逼还真厉害！”许曜曦光是插入他就想射，大弯屌在逼里狠劲贯穿，他顶着别人操不到的敏感点磨擦。
　　“求你…唔…”佟颜小鸡巴已经猥琐了，他连续射了两次，已经硬不起来。
　　“嘶！好热，夹得真他妈爽。”许曜曦仰起头，腹部精健的肌肉全鼓了起来，这种爽上天的快感从来没有享受过。
　　“啊…太猛了…骚逼…唔…”佟颜夹紧，他被操得身体乱晃，白皙的臀肉都肿了，处男的力气好大，蛮力抽插。
　　许曜曦半蹲骑在屁股上，他弓着腰强插，班长的骚逼被蹂躏得不成样子，滑腻不堪，全是白沫，精液都流了出来。
　　“啊…干死我…啊…”佟颜已经沦为公用的贱母狗，骚逼被捅得全是水，汁液横流。
　　李鹤鸣也脱了裤子，来到前面，和他哥一起被口交。
　　“唔…大鸡巴…唔…”佟颜刚张开嘴，一颗腥臊的龟头就堵住了嘴巴。
　　许曜曦身强体壮，虽然父母都是教师，但却给了儿子健壮的体魄，操起逼，不带一点含糊。
　　“再夹紧点…嘶！班长真厉害。”许曜曦喊着令人亢奋的称呼，曾经最讨厌的人，却被自己压在身上狠狠地强奸。
　　“唔…”佟颜听到了，可再屈辱也没用，他已经被糟蹋了，被大鸡巴轮流插，自己都被操射了。
　　“贱货，嘴巴含住。”李鹤鸣龟头逗弄嘴唇，他插进去，在里面打圈，然后拔出来。
　　李鹤轩紧接着插进去，哥俩联合起来奸侮小嘴。
　　吴俊哲和庄嘉城站在一边撸鸡巴，他们又硬了，而冉高阳却拿出手机拍摄。
　　“干我…唔…”佟颜大脑已经被麻痹，只能想起大鸡巴的触感，骚逼松了，胯下的疲软的小鸡巴严重抖动着。
　　许曜曦利用大弯屌的优势，斜着强肏敏感点，在粗暴的交合下，他要射精了。
　　“唔…”佟颜浑身都在颤抖，他被操尿了，鸡巴软着喷出尿液，没有力气，他瘫在地上。
　　许曜曦连忙深插进去，大弯屌暴涨，顶着敏感的凸起，精液狂喷出来，全打在敏感点上。毎日追更ᒆȭ嗨堂五❹忢柒𝟛駟6凌⑤
　　“啊…”佟颜瘫痪了，他鸡巴尿疼了，喷完时，身体还打颤。
　　骚逼已经射进去四泡处男精，整个逼道被塞满了。
　　许曜曦拔出来，粘稠的液体顺势流出来。
　　李鹤鸣和李鹤轩哥俩最后来的，所以只剩下他们没有操。
　　佟颜已经没力气了，他任由两人摆弄姿势，
　　李鹤鸣抱起来说：“佟少爷，我们可都是处男，全他妈给你了。”
　　佟颜听到，他嗓子哑着回答：“我也是处的…啊…唔…”
　　“六个对一个，还是你赚了，赚了六根鸡巴。”李鹤轩先插了进去。
　　哥俩将佟颜挤在中间，三明治的体位抽插。
　　“你们干什么？唔…怎么不一个一个来…唔…”佟颜抱住李鹤鸣的脖子。
　　“这样佟少爷不是省点劲。”李鹤鸣把腿掰开托举，骚逼暴露在空气中。
　　李鹤轩在身后抽插，因为暴露的原因，骚逼很大程度和性器交合。
　　他的鸡巴要被夹断了，好紧，没有操逼经验的他只能死撑。
　　“搞死我了…你们两…唔…”佟颜后背和胸膛紧紧贴着兄弟两人，好热，下面同时被两根鸡巴不间断的攻击。
　　李鹤轩插了一会，拔了出来，换李鹤鸣进去。
　　“哥，好多水。”李鹤鸣插进去以后，又湿又热，他激动地吼出来，鸡巴暴涨，赤红笔直的茎身狠狠地捅插。
　　“啊…好深…搞死我了…啊…”佟颜受不了，小鸡巴在腹部间磨擦，强烈的快感蔓延全身。
　　大股的液体从结合处溢出来，还好根部堵着没有喷出太多。
　　“啊…你们都是畜生…啊…”佟颜赤裸的身躯已经被奸透了，骚逼一层层包裹住体内笔直粗大的性器。
　　“妈的，哥，你来吧。”李鹤鸣快射了，他赶紧拔出来。
　　骚逼一时合拢不上，精液立刻喷出来。
　　“他妈的，真浪费，我们四个宝贵的处男精。”庄嘉城在一旁骂道。
　　“一会再射进来不行？”李鹤轩转插进去。
　　“啊…不能操了…求你们…唔…”佟颜不知道明天早上同学来了以后，会不会发现自己的异样。
　　“佟少爷的骚逼真耐操，六个人的鸡巴一块干都没事，真厉害。”李鹤轩享受地被处逼包裹。
　　“别说了…唔…求你们…唔…”佟颜无奈，他想做点什么，亲上了前面人的嘴唇。
　　“操！”李鹤鸣的初吻给了抢走他女朋友的人，连鸡巴也是。
　　佟颜用力堵住，骚逼紧紧箍住后面的鸡巴。
　　“他妈的，真骚，处鸡巴不放过，我弟的初吻都抢走。”其实李鹤轩是嫉妒，他也想亲。
　　拔出来，换李鹤鸣插进去，他舌吻的同时，剧烈地贯穿磨擦，龟头顶到敏感点。
　　佟颜已经射不出来，兄弟两的鸡巴长得太像，他分辨不出来，只能夹紧让两人射出来。
　　李鹤轩掰过来，不让两人亲了，他凑近堵住小嘴。
　　佟颜舌头还打着结，突然换了人，来不及撑平，已经被含住了。
　　“哥，你真不地道。”李鹤鸣只能拖着屁股抽插。
　　两兄弟配合着抽插，让旁边的四个人看呆了。
　　“喂，别操肿了，我们还想再来一次。”冉高阳把手机扔到桌子上，说道。
　　“不会的，佟少爷天赋异禀，耐操。”李鹤鸣拖着腿猛操，骚逼捅漏了，内射的精水流出来。
　　“唔…”太激情了，佟颜的嘴巴被李鹤轩含住，恨不得将自己的舌头吞下去。
　　“哥，我他妈快射了。”李鹤鸣想射的瞬间，又赶紧拔出来。
　　换李鹤轩插进去。
　　其他四个人忍不住了，全部围过来。
　　佟颜被六个人拉扯，抚摸着多汁的屁股，胸前也被捏住揉搓。
　　“啊…不要…唔…”佟颜的嘴唇被亲肿了，他被六个人挤在中间，骚逼共享被轮奸抽插。
　　“妈的，你们都插过了，我们都还没射。”李鹤轩抱着屁股猛怼。
　　“谁让你兄弟两一起操，想射赶紧拔出来。”冉高阳握着鸡巴抵在结合处。
　　李鹤轩加快频率，他明显感觉到其他人蠢蠢欲动。
　　佟颜崩溃了，肉体震颤的厉害，骚逼沦为了六个体育的鸡巴穴，淫液大股地冒出来。
　　李鹤轩没有再控制精关，他顶着骚逼肉猛戳，再一次又一次的撞击下，他射精了，浓稠的处男精大股地喷出来，精液冲洗着逼肉。
　　佟颜被射的仰起头，翻出白眼，到底内射了多少次，他已经查不清了。
　　李鹤轩拔出来，骚逼彻底张开了。
　　李鹤鸣怕别人抢先插入，他赶紧捅进去。
　　“妈的，你小子！”庄嘉城早就跃跃欲试，他撸了半天，硬的不行。
　　“你们…啊…唔…”佟颜骚逼又被插开了，龟头顶着瘙痒的软肉狂干。
　　吴俊哲学着两兄弟，他吻住班长的嘴巴，舌头灵活地嵌进去。
　　冉高阳已经按耐不住，他握着鸡巴在白皙的臀肉间磨蹭。
　　“唔…啊…”佟颜的屁眼不小心被戳到，他眯着眼呻吟。
　　“操，屁眼都湿了。”冉高阳没兴趣玩弄后门，但就一个能操的洞，突然戳到后面，湿热感吸引了他。
　　吴俊哲吞吐班长的小舌头，他分享自己的口水，灵活的大舌头顶着舌尖磨擦。
　　“我操，真的好多水。”冉高阳太惊喜了，他顶着屁眼捅，饱满红透的龟头蹭着肛门的皱褶。
　　前后洞都有鸡巴奸淫，佟颜没了作为班长的尊严，他抬不起头，被最讨厌的体育生这样对待，以后怎么管理学生。
　　“我要射了。”李鹤鸣终于到了尽头，赤红的鸡巴插到多水的骚逼合拢不上，他按着屁股，强射了进去。
　　大股的处男精比任何人喷得都多，灌进逼里，炙热感席卷逼道。
　　佟颜瘫在六个人怀里，只有骚逼还有劲吮吸。
　　喂饱六个体育生可不是一件容易的事，但几人考虑到骚逼是第一次，没再继续贯穿。
　　佟颜躺在桌子上，六个人继续围着他射精。
　　“饶了我…唔…”
　　冉高阳拿到手机，他打开手电筒，对上班长泥泞的处逼。
　　“你们几个真不要脸，都操肿了。”李鹤轩用手指碰了碰。
　　佟颜很敏感，逼口一张一缩。
　　冉高阳差不多要撸射了，他直接推开所有人，干进去，浓稠的精液第二次射进逼里。
　　“不要干…唔…”佟颜都哭了。
　　吴俊哲也要射了，他拉开冉高阳，马眼喷出的瞬间，他赶紧插进去。
　　“扑哧扑哧…”粗壮的根部卡住逼口，大股的精液汇入逼道。
　　接着是庄嘉城，粗壮的鸡巴涨得紫黑发亮，他撸到射，然后插进去，吼着狂喷，这泡精液射的又久又多，烫的佟颜全身抖动。
　　庄嘉城并没有拔出来，他缓缓地磨擦。
　　佟颜的骚逼被操惯了，身体在六个人的轮干下，已经逐渐接受，骚逼也是，被处男精轮番喷灌，彻底堕落。
　　“我也要射了。”许曜曦没有及时拉开庄嘉城，他喷在了班长身上。
　　浓稠的精液淋到白皙的皮肤上，淫靡至极。
　　佟颜嘴巴射到一点，他舔干净吞进肚子。
　　庄嘉城拔出来，紫黑的鸡巴油光发亮，依然勃起着，好不渗人。
　　李鹤轩和李鹤鸣兄弟两也没有插入，杵在逼口磨擦，或腿交。
　　佟颜全身湿透了，他意识淡薄，肚子因为处男精的灌满，圆鼓鼓的像怀孕了一般。
　　李鹤轩先射了出来，他顶在逼口，对着敏感的软肉狂喷。
　　倒是李鹤鸣这次很持久，腥臭的精液一直喷不出来，直到佟颜刺激自己说：“明天要给我请假，我逼疼死了。”
　　紫红的精液对着操大的处逼，马眼张开，白花花的精液涌出来。
　　“扑哧扑哧扑哧…”
　　富含蛋白质的浓稠精液挂在逼口。
　　六个体育生仍旧没有满足，但班长已经累趴了，再强行贯穿，恐怕逼都操废了，所以只能强忍性欲。
　　佟颜从后门被人抱着出来，班里留下吴俊哲和冉高阳，还有李鹤轩兄弟整理卫生。
　　而许曜曦和庄嘉城则抱着虚弱的班长去一家宾馆开房间。
　　佟颜回不回家也没事，他爸妈离婚了，自己从来都是一个人，被干成这样，回家要是被发现，丢人死了。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，每个月有抽奖活动。
　　q群:627350886
　　爱发电同步更新:小透明nene
　　微博也是小透明nene。
　　---
　　彩蛋內容：
　　hi，这是我用百度网盘分享的内容～复制这段内容打开「百度网盘」APP即可获取 
　　链接:https://pan.baidu.com/s/1k9SxVctivnE6dKJ6iiJIjA 
　　提取码:3288笨芠铀ǪǬ裙久伍Ƽ一六久四零八整梩

第203章  |  1偷窥休假回家的驴Jb军官父亲土炕做爱
　　叶因从高中辍学已经一年了，因为他爹叶宏毅从部队退役后，天天在家借酒消愁，每天喝得烂醉，什么都需要他伺候。
　　他理解男人的痛处，毕竟当了半辈子兵，突然受伤，再也不能在部队待了，不管是谁都不好受。
　　叶因记事起，男人就长时间在部队，逢年过节也不回来，所以小时候极度渴望父爱，但时间久了，他也逐渐淡忘了，等脑海里有男人的记忆，已经是上小学的事情。
　　每两年他爹休假一次，从部队回来，会带很多好吃的和新奇的玩意，当时的农村见都没见过，所以叶因小时候最渴望男人逢年过节回来。
　　但男人休假待在家的一个月，也有他害怕的事情。
　　他的阿妈会躺在床上很多天，不能下床。
　　那时候叶因小，不懂事，还以为男人回来，阿妈就会生病，所以那段时间，他尤其听话。
　　后来长大了一点，夜里起来去撒尿，他才发现事情不简单。
　　叶因听到父母的房间发出剧烈的撞击声。
　　“咯吱…咯吱…咯吱…”
　　还有阿妈压抑的声音，
　　叶因好奇地搬来几块砖头，他踮起脚，偷偷地看向房间里。
　　昏黄的油灯下。
　　他爹正压在阿妈的身上，不知道在干什么。
　　“轻点…啊…孩子会听到的。”
　　“都睡着了，怕什么，我在部队两年了，你再让我忍，我憋死算了。”
　　叶因拉住窗户口的栏杆，他爹真的好强壮，一身黝黑强壮的肌肉，腰动起来，他娘被弄得披头散发，扯着嗓子大叫。
　　那年他十岁，朦朦胧胧懂些他爹妈在干嘛，他找不到原因的激动，也许是偷窥导致的。
　　他爹不知干了多久，中间拔出来，叶因看到村里人乱传的大鸟。
　　太可怕了，该怎么形容呢？
　　就好像他们家地里种的大玉米棒子，但颜色不对，黝黑发亮，上面还粘了好多液体和白沫子。
　　他爹换了姿势，抱起阿妈站在炕上。
　　阿妈就挂在他爹身上，无力地如同破烂的娃娃一般叫喊。
　　叶因能看到他爹宽阔的后背和结实的健臀，上面挂满了汗水。
　　高大强壮黝黑的身躯和阿妈白嫩的肉体形成鲜明的对比。
　　他当时紧张的都不敢呼吸，第一次碰到霖哥口中的“性爱”，对于他来说，冲击力太大了。
　　小时候，村里某些长舌妇总说他爹是拉磨的驴，用不完的劲，还有根驴鸡巴，他听到太多次，那时候还理解不了，但现在，他明白了。
　　等他爹吼着压在阿妈身上不动弹时，叶因偷偷从砖头上下来，蹑手蹑脚回到自己屋子，撒尿的事也忘了。
　　几年后，叶因上了初中，知道的事多了，他的眼睛总是不自觉盯着长得健壮的同性，再之后上了高中，他和同村的赵霖暧昧起来，那时才恍然大悟，原来自己喜欢男的。
　　把柴火堆好，叶因进到屋子里，男人还躺在床上睡觉。
　　阿妈在他爹回来之前，就跟其他人跑了。
　　所以男人受伤退伍回家这一年，都是他承担了阿妈该承担的责任，洗衣，做饭，劈柴，打扫卫生，还包括地里的农活。
　　虽然累，不过还好赵霖哥能替他分担。
　　叶宏毅躺在床上，嘴里嘟囔着：“为什么…我要回去…”
　　叶因听到了，他走近。
　　叶宏毅只穿了一条裤衩，虽然退伍一年了，但身上的肌肉一块不少，仍然充满活力。
　　叶因推了推男人，没有反应。
　　叶宏毅似乎在做梦，在喊救命，更陊好炆請莲鎴੧ᑴ群⒋7❶柒久二⑹⓺Ⅰ
　　“爹，你怎么了？”叶因用力推搡。
　　叶宏毅大叫着惊醒，他睁开眼坐起来，眼前是他的儿子。
　　“爹，你没事吧？”叶因关心地问。
　　叶宏毅没吭声，他甩开儿子。
　　一年了，叶因已经习惯了男人的冷漠。
　　两人的关系刚退伍后还算融洽，但他和赵霖哥被男人逮到在村里接吻之后，尽管是亲生儿子，男人就对他充满了厌恶和嫌弃。
　　一会还有一更，超级对胃口的肉。

第204章  |  2退伍驴D亲爹强行捅破儿子处B爆G/父子乱伦喜炕接种打逼虐乳
　　【作家想說的話：】
　　近一个月写过最刺激的H，没有之一
　　这句话，是文中我最喜欢的。
　　骚货，我就是用这样的姿势把你干出来的
　　彩蛋是肌肉狗狗fuck帅哥
　　很刺激
　　---
　　以下正文: 
　　“变态！”叶宏毅不屑地骂道。
　　男人还醉醺醺的，叶因没有当回事，他去打了一盆水过来。
　　叶宏毅爬起来，他光脚从床上下来，走到桌前倒了一杯水，一饮而尽。
　　“爹，洗洗脚吧。”叶因把水放到床下。
　　“别叫我，我没有你这样儿子。”
　　叶宏毅脱掉裤衩，他一丝不挂，黝黑的鸡巴袒露出来，身体摇晃着去外面洗澡了。
　　叶因怕男人出事跟了过去。
　　叶宏毅走到水井前，有一盆已经晒了一天的水，他没有用，而是重新接了一盆凉的，举起来，直接倒在头上。
　　“爹，这样会感冒的。”叶因担心地说。
　　“滚！”叶宏毅声音闷闷的。
　　叶因怕惹毛男人，他不敢吭了，转身回到了屋子里。
　　叶宏毅浑身燥热，下体的巨根控制不住勃起了，他正值壮年，性欲旺盛，老婆又跟别人跑了，没处发泄。
　　今天白天出门买酒，又被村里的寡妇撩拨，随便调戏了几句。
　　见怪不怪，但有句话刺激到了他。
　　“驴鸡巴以后没处使了。”
　　叶宏毅回来后，他脱光全身的衣服，躺在床上撸鸡巴，可是怎么玩弄，就是射不出来，盯着自己的驴屌，心想“可不是么？真的没用了。”
　　等男人冲完澡，叶因拿来了毛巾。
　　叶宏毅没有接，他径直走到藤椅上，坐在上面。
　　叶因害羞的不敢看，他刚才偷瞄了一眼，男人的鸡巴虽然疲软状态，但粗长的一根垂在胯下，没有勃起时的狰狞，但同样丑陋。
　　天暗了下来，叶宏毅等身上晾干，就回房间了。
　　叶因做好晚饭，他给男人端过去。
　　“爹，吃饭了。”
　　叶宏毅坐在饭桌前喝酒，没听到一样。
　　叶因叹了一口气，他放桌上便离开了。
　　叶宏毅看都没有看做好的饭菜，他继续喝酒。
　　叶因没闲着，把院子里收拾一遍，
　　等一切弄完，出了一身的汗，他便脱了在院子里洗澡。
　　因为家里就他们两个人，所以叶因也没什么可顾忌的。
　　但叶宏毅却碰巧看到了。
　　这是他第一次见到儿子的裸体，月光下，皮肤白皙，身材玲珑有致，从后面看，腰身细而软，臀部也翘的要命，他眯着眼，脑子里浮现了某些诡异的画面。
　　叶因没发现他爹在偷看，他打上肥皂，准备冲干净。
　　洗完澡，换上干净的衣物，他准备去男人房间看看，吃完饭了没有。
　　叶宏毅又喝了不少，地上几个散落的酒瓶，他趴在桌子上，醉醺醺的。
　　叶因走进，轻轻推了一下。
　　叶宏毅刚开始没动。
　　叶因看到碗里饭菜没动，他只好端走。
　　可叶宏毅突然睁开眼。
　　叶因刚抓住碗筷，男人立刻握住他的手腕。綆茤䒵蚊錆連系ᑵգ群⒋⓻⑴柒⓽貳❻ϬⅠ
　　“贱货！”叶宏毅骂道。
　　“爹，你…你怎么了？”男人双眼通红，看着十分恐怖，叶因被吓到了。
　　叶宏毅没有说话，他将儿子猛地扛起来。
　　“爹，你做什么？”叶因慌乱地抓住男人的肩头。
　　叶宏毅走到床边，他直接把儿子扔到土炕上。
　　叶因坐起来，他发现男人的眼睛更红了，呼吸粗喘的厉害。
　　“爹，你到底怎么了？”
　　叶宏毅的理智早就被酒精吞噬了，他脱掉裤衩。
　　紫黑半勃的巨根弹出来，黑红的龟头裸露在空气中。本纹铀ԚɊ裙玖⒌五𝟏浏九𝟒澪8整梩
　　恐怖的尺寸震撼到了叶因。
　　“你…你…”
　　叶宏毅上了炕，他抓住男孩的双腿，死死按住。
　　叶因吓傻了，他忘记了反抗。
　　叶宏毅白天汹涌的性欲再次被儿子的身体刺激出来了，他勃起的鸡巴顶着滑嫩的肚子。
　　两年没有做过爱，这种滋味谁也忍不了。
　　男人火热的唇堵住嘴巴，叶因终于知道他爹要干什么了。
　　“放开我…唔…”
　　儿子越反抗，叶宏毅越激动，他喝了酒，本能早战胜了理智，看着红透的小脸，他不再迟疑。
　　叶因双腿被分开，萎缩的小鸡巴暴露在男人眼皮底下。
　　“爹…不要这样…我们是父子…唔…”
　　叶宏毅已经听不到心里，他色欲熏心，满脑子都是侵占儿子产生的快感，驴鸡巴都要憋炸了。
　　但当他看到儿子的鸡巴时，他迟疑了几秒。
　　叶因腿再次张大，粉嫩的卵蛋下的肉洞终于暴露出来。
　　叶宏毅知道儿子身体的事情，所以从出生就不太喜欢男孩，甚至他还想要一个，奈何自己在部队太忙，两三年回家一次，而妻子本身也不愿意再怀孕，他就没再提起过。
　　“不要看…”叶因从小知晓自己的身体跟别的男生不同，后来和赵霖搞对象，多出洞也不敢让发现，他害怕被看成异类。
　　“妈的，捂什么捂。”叶宏毅扯开儿子的手。
　　“求求你，别这样好吗？”叶因无奈地乞求。
　　“你该叫我什么？”叶宏毅迫不及待握住鸡巴撸动。
　　“爹…求求爹…”叶因逼口很小，很嫩，和男人的丑陋的巨根对比，反差感太大了。
　　“妈的！儿子不就是给老子操的？”叶宏毅说着胡话，他真不怕天打雷劈。
　　叶因的处逼被亲爹用龟头堵住上下磨蹭。
　　“嘶！”叶宏毅喝了酒，头部发蒙，但没有直接插进去，他这么大的鸡巴再把逼捅漏了。
　　“唔…”叶因无从躲避，他四肢被男人强势压着，男人挺着身，粗大的鸡巴在肥嫩的逼口磨蹭。
　　叶宏毅已经记不得逼是什么味道了，龟头刚戳上去，他爽的发出闷吼，黝黑的阴茎兴奋地颤抖。
　　这姿势让叶因想起了小时候偷看的经历，他爹就是这样压在阿妈身上，可现在阿妈换成了自己。
　　“不要…啊…饶了我…”
　　叶宏毅性欲烧的旺盛，他控制不住玷污儿子白皙的皮肤，他咬住胸前的乳头吞咽。
　　“唔…好痒…”叶因的乳头很敏感，男人把用在阿妈身上的也用在他身上。
　　叶宏毅鸡巴涨成粗黑的大棒槌，饱满的龟头顶着逼口狠戳，恨不得现在就插进去。
　　“唔…”叶因感觉到了快感，男人弄他的逼时，逼口痒痒的，下体产生一阵酥麻感。
　　叶宏毅听到儿子享受般的呻吟声，他不喜欢，直接用牙齿扯住乳头。
　　“啊…不要…好疼…”叶因扬起胸膛，男人咬得更凶了，粗大的龟头同时用力戳碰逼口。
　　叶宏毅嘴里有一点血腥味，他松开看，乳头已经肿了。
　　“爹…真的好痛…”叶因可怜兮兮的样子，并没有得到同情。
　　叶宏毅掰住下巴，恶狠狠地说：“那小子碰过你吗？骚货！”
　　叶因知道男人说的是赵霖，他摇头否认。
　　“真恶心！”叶宏毅嘴上嫌弃，鸡巴更用力戳碰儿子的处逼。
　　“真没有…不要了…”叶因被戳出水了，他惊慌失措地望着男人。
　　叶宏毅没有再忍耐，他试着插进逼口，可他的龟头实在太大了，儿子的小逼根本不能匹敌。
　　“别插了…唔…”叶因虽然出水了，但男人蛮横的动作弄疼了他。
　　叶宏毅没办法，他爬起身，从地上捡起一瓶没喝完的啤酒。
　　“自己掰着腿。”
　　叶因看着男人黝黑强壮的身躯，还有胯下那根勃起的驴鸡巴，他内心再挣扎，可本能驱使他抬起腿分开，掰着磨红的处逼。
　　叶宏毅握着啤酒瓶倒向儿子的下体，他的鸡巴也抹上。
　　黄色的液体好多流进逼里，叶因被冰的全身抖动，骚逼夹紧。
　　叶宏毅手指顶住逼口往里戳，可儿子夹死了。
　　“饶了我…唔…好凉。”炙热的逼道被啤酒倒灌，叶因受不了。
　　“骚货！松开。”叶宏毅重重打在处逼上。
　　“不要…疼…”叶因摇着头大叫，他的逼夹得更紧了，就连鸡巴都抖动几下。
　　“放松！”
　　叶宏毅没有停止，他两根手指并拢抽插处逼，直到粉嫩的小逼都肿了，儿子大喊着不要，他才减轻力度。
　　“我松开…爹…不要了…”叶因放松身体，他哭着，张开处逼。
　　叶宏毅一根手指捅进去，因为里面都是啤酒，在液体的润滑下，插起来很顺畅。
　　“唔…”男人的手指头也很粗，叶因呻吟着，他不知道自己有没有受虐倾向，被男人这样侮辱，竟然还有快感。
　　叶宏毅在儿子的小逼里到处抠，顶着潮湿的逼肉，他狠劲戳弄。
　　“好热…啊…下面…啊…”男人好大力气，屁股都被戳得翻起来，逼口夹着粗大的手指吮吸。
　　叶宏毅手指磨擦处逼，他脑子里再次浮现一个怪异的画面，儿子大着肚子给他生孩子。
　　“爹…啊…好棒…我好热…”叶因的呻吟叫到了男人的心头，他拔出手指，挺起腰，跪在床上，把儿子双腿抬起来，龟头顶住一缩一张的逼口。
　　要插进来了吗？叶因没有最初的恐慌，他爽了，想男人狠狠干自己。
　　“啊…唔…进来…唔…”
　　叶宏毅接收到信号，但他看不惯儿子的浪逼样，挥动驴鸡巴重重继续鞭打处逼。
　　“进来…啊…我要…啊…”叶因受不了了，他浑身炙热，逼里更是瘙痒。
　　“他妈的！你真是欠操。”叶宏毅忍不住了，他握住龟头顶着逼口直接捅了进去。
　　“啊…好大…啊…”叶因处逼被撑起来了，饱满的龟头顶着滑嫩的逼肉往里面进。
　　叶宏毅被吸得吼叫，几年没操逼的痛苦，这一刻得到了宣泄，虽然他进的是亲生儿子的肉体。
　　“进来…唔…”叶因虽然痛，新奇的快感充斥全身，他想要的更多。
　　叶宏毅插红了眼睛，他身体的感官被儿子的紧致处逼带来的刺激占据了，龟头全顶进去，茎身也渐渐地没入，
　　男人的鸡巴越往里进，叶因觉得下体好像被顶起来，不是自己的，成了亲爹鸡巴的俘虏。
　　“啊…好大…撑死我了…啊…”
　　叶宏毅再进去，龟头猛然顶到一层薄膜，作为一个成熟的男人，他知道那是什么。
　　“干我…啊…”叶因发骚了，他再跟自己的亲爹发骚。
　　叶宏毅深呼吸，他闷吼着，挺动腰身，狠狠顶上去。
　　“啊…哦…”叶因一阵揪心的疼。
　　处膜烂了，鲜血从结合处流出来，叶宏毅看到了，血红沾染了紫黑的鸡巴，他没有停下，继续戳弄。
　　叶因疼的不敢呼吸，但体内的鸡巴有技巧的操干下，很快得到了缓解。
　　叶宏毅抬起腿，他拱动公狗腰，紫黑丑陋的鸡巴在流血的小逼进出寻找敏感点。
　　“啊…唔…爹…啊…”叶因紧致的小逼被亲爹的性器塞满了，他动一下，就能感觉驴鸡巴的尺寸。
　　叶宏毅操得用力，丑陋的性器官还有一截露在外面，他要全部干进去，龟头顶着逼肉戳弄，当干到深处的凸起时，没多想，直接狠狠干起来。
　　“啊…这是哪里…”叶因当然感觉到男人在操一点，疼痛感缓解，消失了大半，取而代之，是麻麻的瘙痒。
　　叶宏毅弓着腰，身躯强壮，肌肉都鼓起来了，尤其胸膛，饱满结实，这样凶悍的东北汉子会把儿子折腾死。
　　鸡巴全部塞进去，硕大的驴鸡巴彻底占有了儿子的处逼。
　　“啊…爹…太猛了…操我…啊…”叶因也不知道哪来那么多骚话，也许是天生的，小鸡巴被亲爹操硬了，龟头溢出粘稠的液体。
　　叶宏毅平常最烦男孩叫他爹，但在床上，他听着，腰身撞得更猛了，鸡巴“扑哧扑哧”在骚逼里进出。
　　“贱货，从小就这么骚，长大了怎么办？勾引男人还挺厉害。”
　　男人粗俗的羞辱让快感愈发强烈，叶因身体颤抖，他睁开眼，上方的男人眉头紧锁，满脸淫欲，腰腹狠劲地挺送，八块腹肌十分明显。
　　“啊…我没勾引…啊…是爹强奸我…啊…”
　　“妈的！贱货，强奸你？那老子强奸死你！”叶宏毅加快频率，托住细腰，拿出了在部队训练的气势，疯狂地抽插，速度太快了，紫黑的鸡巴都干出了残影。
　　“天呐…啊…操死我了…啊…爹…”叶因闭上眼，他被操哭了，小鸡巴抖动着喷出几滴液体，屁股红肿一片，结合处同样肿了，大量的啤酒被挤出来，土炕的被褥都湿了。
　　叶宏毅在酒精的作祟下，他一下又一下地蛮干儿子的骚逼，硕大的囊带无休止地撞击逼口。
　　“啪啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪啪…”
　　声音不绝如缕。
　　男人太凶了，仿佛这辈子都没干过逼，叶因躺在炕上，柔弱的身体被撞得乱晃，胯下的勃起的鸡巴跟着甩。
　　“啊…太猛了…太猛了…不要…”
　　叶因有种男人要操死自己的感觉，处逼捅开了，逼膜血被淫液冲洗掉，他摇头大叫，下体的快感实在强烈了，他受不住。
　　叶宏毅不会放过儿子，他肆意妄为，摆弄白嫩的肉体，肮脏丑陋的鸡巴在处逼里横行霸道。
　　“骚货，嘶！妈的，为什么多长个逼，嗯？是不是给老子操得！”
　　叶因听到了，哭的更厉害，他亲爹竟然这样问。
　　“不是…啊…饶了我…”
　　“不是？那给谁！难道是赵霖？”叶宏毅按着儿子狠插几下，他握住脖子逼问。
　　“不是…啊…放开我…啊…”叶因难以呼吸。
　　“臭婊子，干死你。”叶宏毅腰身的频率太猛，干得儿子大哭，滑嫩的处逼全是水，喷的哪都是。
　　“饶了我…爹…饶了我…”叶因要窒息了。
　　叶宏毅及时松开，他换了姿势，侧着身体，抬起儿子的一条腿抽插。
　　叶因大口地呼吸，他背对男人，这样的体位，让鸡巴插得极其深。
　　叶宏毅粗吼：“骚货，我就是用这样的姿势把你干出来的。”
　　太羞耻了，叶因想到这根鸡巴把自己射出来的，他夹紧骚逼。
　　当时新婚之夜，叶宏毅在喜炕上接种，用的就是这个姿势，没几个月就有了这骚货。
　　“啊…不要说了…爹…求求你…啊…”叶因听不得，身后干他的男人曾经是阿妈的，现在却在强奸自己。
　　叶宏毅也没想到，隔了十几年，还是当初的喜炕，他却在操自己的亲生儿子。
　　叶因的处逼被亲爹的鸡巴奸透了，他张大嘴巴叫唤，这跟十几年前的阿妈有什么区别呢？
　　“骚逼，喷了那么多水，亲爹的鸡巴好吃吗？”叶宏毅公狗腰太厉害了，撞得儿子要死了。
　　“好吃…啊…爹的鸡巴…太猛…骚逼都漏了…啊…”
　　叶因只能配合，他好爽，男人操的那么凶，再干死自己。
　　叶宏毅抬着腿，干得儿子快要散架了，紫黑的驴鸡巴捅的处逼合拢不上，
　　“啊…我不行了…啊…”叶因还没反应过来，他已经射了，小鸡巴震颤地喷出几滴精液。
　　叶宏毅换了姿势，他让儿子躺在自己身上，用力掰开腿，让两人的结合处完全暴露。
　　叶因双脚撑在男人的膝盖上，下体被严重掰开，粗大的鸡巴有力地捅插骚逼，
　　“啊…好厉害…啊…爹…啊…”叶因的骚水被干出来了，湿透了男人的鼓起的囊带。
　　叶宏毅用劲了全身的力气，黝黑的阴茎在处逼里狂进狂出，这样的频率持续了十几分钟。
　　叶因崩溃了，他大叫着，全身痉挛，逼眼上被干出白沫子。
　　“我快射了！妈的，嘶！”叶宏毅冲刺起来，他举着儿子的双腿，结合处完全暴露在空气中。
　　叶因被禁锢在男人怀里，他亢奋地夹紧，用滑嫩的逼肉包裹亲爹的驴鸡巴。
　　“射了！射了！射了！啊…啊…”叶宏毅嘶吼着，鸡巴死死钉在儿子的骚逼里，龟头暴涨，两颗硕大的卵蛋震颤，浓稠的精液从马眼涌出来。
　　“啊…好烫…啊…”亲爹的精液射在骚逼里，叶因激动地咬住鸡巴不放，他浑身打激灵。
　　叶宏毅鸡巴一直震颤，射了十七八股，大股的浓精源源不断地喷出来，他射的同时着狂插，恨不得把囊带也干进去。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电同步更新:小透明nene
　　微博也是小透明nene。
　　---
　　彩蛋內容：綆陊䒵炆綪连系ᒅᑴ裙❹妻𝟙⑺酒շ𝟔𝟞壹
　　hi，这是我用百度网盘分享的内容～复制这段内容打开「百度网盘」APP即可获取 
　　链接:https://pan.baidu.com/s/10bn9wgW＿mg9wp5JkiljgDw 
　　提取码:8e4j

第205章  |  3驴D亲爹撒尿标记儿子处B/皮带抽B艹尿灌精玷污生下来给爹操
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋
　　受和已婚男各种姿势
　　感觉好厉害，很猛。
　　分享的自己看哦，和谐了去群里要。
　　图1祝大家五一快乐
　　一个小可爱画的
　　---
　　以下正文: 
　　叶因逼里射了满满一兜精液，他躺在男人怀里，逼眼子夹着紫黑的驴鸡巴，震颤地吮吸。
　　叶宏毅太久没有泄欲，鸡巴喷出的浓精灌满了处逼，他吼着，持续深插，龟头恨不得戳烂逼洞。泍汶邮ǬԚ裙⑼⒌舞𝟙Ϭ𝟗肆0叭撜理
　　“不要了…爹…唔…”叶因求饶，刺激太强烈了，他受不住。
　　叶宏毅射完也没有拔出来，他更深地地干进去。
　　“嘶！他妈的！贱货，不要还夹得那么紧。”叶宏毅挺动公狗腰，他掰着儿子的逼眼子狠干。
　　叶因下体乱晃，射过一次的小鸡巴抖着，可怜地流出黏液，他眯着眼大叫：“太猛了…啊…操死我…唔…”
　　叶宏毅干得太狠了，儿子的红嫩的逼都肿了，一层层软肉露出来，腥红淫靡，但才射一次，怎么能满足自己旺盛的欲望。
　　“不要了…啊…”逼里的软肉麻麻的，叶因的双腿外八状态被男人举起，袒露的结合处要有多下贱就有多下贱。
　　叶宏毅咬住儿子的脖子，他在性爱里强势且粗暴，很少有女人受得了，妻子离开也有这个原因，他迫切地想在儿子身上烙上属于自己印记。
　　“好痛…唔…”叶因的脖子出血了，除了疼，男人可怕的占有欲一下下刺激了他。
　　“贱货！”叶宏毅要把儿子变成所有物，即使他嫌恶，也不能离开自己。
　　“我不是…啊…”男人粗暴的动作让体内的驴鸡巴插得更深了，叶因挣扎着，用力爬起来。
　　“老实点。”叶宏毅没有阻止，他“啪啪…”打在翘臀上。
　　“饶了我。”叶因坐在男人的胯上，骑行的姿势，让鸡巴顶到了前所未有的深度。
　　硕大的龟头剐蹭骚逼的敏感点，叶宏毅耸动公狗腰，用力顶了几下。
　　叶因不想被操了，强烈的快感快把自己逼疯了，他想站起来，可男人一直狂插。
　　“老实点，听到没有。”叶宏毅逮住儿子的头发，他挺起健臀，恶狠狠地砸在屁股蛋上。
　　“爹…真的要死了…啊…唔…”叶因挣扎着，再这样操下去，自己下面就要烂了。
　　叶宏毅公狗腰的频率迅猛，都把儿子顶起来了，他力道凶猛，逮着头发贯穿了几百下，他命令儿子自己动。
　　但是叶因没有照做，趁男人享受的时刻，他赶紧站起来。
　　下了土炕，就往门的方向跑。
　　叶宏毅怎么可能让儿子离开，他腿长手长，儿子跑了几步，腿一软，倒在地上，又被他拖了回去。
　　“贱货！欠操的婊子。”叶宏毅大骂，他从桌子上抓起自己的皮带。
　　叶因缩在炕上的角落里，面对强壮的亲爹，他想求救。
　　“把屁股撅起来，听到没！”叶宏毅挥动皮带。
　　“爹，你饶了我吧。”叶因操开的骚逼往外流水，射进的精液都喷了出来，地上已经一滩。
　　“快点！”
　　叶宏毅一鞭子抽在儿子身上。
　　叶因疼的呻吟，他害怕了，只好颤巍巍地撅起屁股。
　　“想跑是不是？”叶宏毅喝了酒，不知道轻重，他几皮带打在儿子的翘臀上。
　　“啪！啪！啪！”
　　本就红肿的屁股立刻显出皮带的印记。
　　“还跑不跑。”叶宏毅不光打在臀肉上，好几次抽在操翻的骚逼。
　　“啊…好疼…爹…了…”叶因疼的夹紧逼口，他大叫，想躲开，可身后的男人在威胁，他只好恐惧地撅高屁股。
　　叶宏毅又打了几下，肥嫩的逼口咬得死死的，他盯着被自己蹂躏的儿子，暴虐的性欲一发不可收拾。
　　他当了半辈子的兵，受过伤，断过骨，杀过敌人，见过血，性格中本来就有疯狂变态的一面，尤其在弱者面前，他掩饰不了。
　　“求你了…爹…我不跑了…你怎么干我都行…”叶因屈服了，他哭着乞求。
　　叶宏毅扔下皮带，他站在炕上，袒露因为暴虐行为涨大的驴鸡巴，命令说：“爬过来舔。”
　　叶因乖乖照做，他爬到男人脚下，勾头去舔紫黑的龟头，
　　“嘴巴张开含住。”叶宏毅抓住儿子的头发。
　　“好…唔…”叶因听话地包住男人的龟头，可嘴巴太小了，口腔一下子被塞满了，捅进来，浓郁的腥臊味蔓延开来。
　　“嘶！舌头动动。”叶宏毅因为剧烈的性爱，酒解开了一半，他挺腰顶撞，龟头戳着口腔插。苺馹追浭ρo海䉎⓹肆忢七三柶⓺〇𝟓
　　“唔…”叶因想干呕，生理泪水都出来了，但他强忍住，舌头勾住亲爹的龟头绕着舔。
　　“贱货！你生出来就是给老子操的。”叶宏毅抱着头狠插，龟头逐渐深入，都顶到了喉咙眼。
　　“唔…太深了…呕…”叶因眼泪哗哗往下流，口腔分泌的唾液也喷出来。
　　叶宏毅捅了几十下，龟头顶着狭窄的喉管的磨擦，他爽得发出吼叫。
　　“不…啊…唔…”叶因睁大眼睛，男人的龟头太大，撑得喉咙难受。
　　儿子可怜的反应，让叶宏毅兴致勃勃，硕大的鸡巴暴涨，但抽插的过程，牙齿会不时地磨蹭龟头，他的马眼立刻缩紧，次数多了，便刺激到了尿道。
　　叶因仰起头，露出无辜可怜的双眼，他的小嘴被亲爹的鸡巴撑得足足大了几倍。
　　叶宏毅继续深喉，他晚上喝了不少啤酒，并没有撒尿，牙齿一再刺激尿道，他有点憋不住了。
　　“啊…唔…”叶因察觉到男人的马眼有东西滋出一点，他不小心喝了下去，
　　“他妈的！”叶宏毅赶紧拔出来，他拍着儿子的脸蛋说：“转过身，老子要插你的骚逼。”
　　叶因品出来了，他竟然喝了男人的尿。
　　“听到没有。”叶宏毅丑陋的鸡巴涨得快有手臂粗了，难怪被称作驴屌。
　　叶因下贱地转身，趴在土炕上，屁股还没撅好，男人便狠狠地插了进来。
　　“啊…太快了…爹…轻点…啊…”
　　叶宏毅握住细腰，他骑在儿子的翘臀上，健壮的双腿半蹲，有力的公狗腰开始挺动贯穿，粗长的鸡巴一下下捅干骚逼。
　　叶因还没适应，男人就这么猛，刚夹紧的骚逼又被插开了。
　　“爹…唔…鸡巴好烫…啊…”
　　叶宏毅强憋住尿意，可越操，龟头被逼肉包住套弄，想尿的感觉越明显，
　　叶因下贱地跪在土炕上，这姿势让他想起了霖哥家的两只狗，它们交配时就这样。
　　叶宏毅控制不住了，他凶猛地顶着逼道插，几分钟后，马眼张开，大股的尿液喷出来。
　　叶因不知道发生了什么，只觉得体内有东西喷进来，特别猛，等听到“哗哗哗…”，才意识到男人尿了。
　　叶宏毅这一泡尿的时间太久了，毕竟喝了不少啤酒，他按着儿子的屁股，不让他乱晃。
　　“爹…怎么…啊…尿里面…啊…”叶因不可思议地夹紧骚逼，男人尿出的液体又烫又多。
　　“下贱的婊子！吼…还不是你咬得太紧了。”叶宏毅小腹抽动，他尿的太猛了，炙热的液体喷洒在逼道里。
　　“不要…啊…爹是狗…啊…”叶因经常看到霖哥的家的公狗到处尿尿标记，男人的行为差不到哪里去。
　　“敢骂老子，你就是下贱的母狗，尿你逼里怎么了？”叶宏毅顶着逼肉，尿液有力地冲击。
　　体内的敏感点被尿到了，叶因下半身剧烈震颤，他叫个不停：“尿死我了…啊…不要…”
　　叶宏毅明白儿子的意思，村里养的狗，到处喜欢撒尿，他这样尿进逼里，道理一样。
　　因为勃起的状态，驴鸡巴又长，所以尿液喷出来像子弹一样，重重地射在逼肉上。
　　“好烫…啊…好撑…啊…”叶因惊慌失措，逼里灌满了尿液，他的肚子都被撑大了。
　　“贱货…啊…”鸡巴泡在炙热的液体里，叶宏毅烫得大叫。
　　“我不行了…爹…啊…”尿液刺激逼肉，叶因忍不了，他被烫射了，小鸡巴喷出稀薄的精液。
　　“骚货！真他妈爽。”叶宏毅骑在儿子丰满的大屁股上，他尿完后，总算解决了生理问题，
　　叶因射精之后瘫在床上，逼口动了一下，男人马上抽插起来。
　　“骚逼想要爹的大鸡巴了是吗？”叶宏毅拔出一点，再用力干进去。
　　“不要了…啊…”叶因仰起脖子，胯下的鸡巴肿胀的厉害，他的逼洞重新接受亲爹的侵占，粗大龟头深深地狠戳。
　　有了尿液的存在，叶宏毅插出了不同的滋味。
　　“扑哧扑哧扑哧…”
　　鸡巴在多水的逼里搅动，身下的男孩扯着嗓子大叫，
　　叶因羞耻极了，体内含着骚尿，刚破处的逼又被亲爹猛插，要是村里那些长舌妇知道传出去，他们会不会被警察抓起来。
　　“操死你，浪逼儿子，这么欠干的逼，妈的！老子干死你。”叶宏毅粗俗地大骂，他腰身拱动的力道可怕迅猛，粗大的根部撑得逼眼外漏，尿进去的液体都溢出来了。
　　“爹…鸡巴太大了…唔…”叶因不敢听，男人的话时时刻刻提醒自己，他们在乱伦。
　　“把骚逼夹紧，快点。”叶宏毅抽打翘臀。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　看着松开的逼眼子，他的阴毛都操进去了，刚尿进去的液体大股地往外冒。
　　“夹不住…啊…”男人的鸡巴粗，又操那么狠，叶因根本没办法夹紧。
　　叶宏毅骑着强插一会，他弯腰按住儿子的肩膀说：“骚母狗，老子满足你，以后还敢不敢在外面发骚？”
　　叶因知道他爹指的是霖哥。
　　“说！还在外面发骚吗？”叶宏毅强有力地深捅，逼眼子直接漏了，尿液狂喷湿透了他的大囊带。
　　“啊…我不…啊…”叶因才不要，赵霖哥是他喜欢的人。
　　“臭婊子，是不是也想离开我，啊？！”叶宏毅现在无比想把儿子操得再也离不开自己。
　　“不是…啊…爹…啊…我不离开…啊…”叶因被男人顶得说不出话，下体湿透了，逼眼子露出欠操的逼肉。
　　“要是敢学你阿妈，离开我，不管跑到哪，我找到你，绝对操死你。”叶宏毅像公狗一样交配，他凶狠地覆盖在儿子的后背上抽插。
　　“我不敢…啊…爹…太长了…搞死我了…啊…”男人的鸡巴又涨大了，龟头都捅到低了，叶因叫着翻出白眼，胯下的小鸡巴肿胀的不成样子。
　　“爱吃大鸡巴骚逼儿子，妈的！肏死你。”叶宏毅说一句，力道更重了，那架势都把儿子操得往前去。
　　“天呐…啊…死了…啊…逼漏了…啊…”叶因下体剧烈抖动，男人操得他尿道难受。
　　“臭逼，啊！干烂你！骚货。”叶宏毅想射了，他赶紧拔出来，把儿子翻过身，抬起双腿。
　　叶因屁股整个挺起来，逼口严重外翻，小鸡巴涨得红得快要流血。
　　叶宏毅大骂一句，他顶着儿子被玷污的骚逼捅了进去。
　　“啊…爹…我想射…啊…”叶因好难受，他鸡巴硬的好疼。
　　“干死你！贱货，只能用逼喷。”叶宏毅“啪！啪！啪！”地冲刺，两颗硕大的囊带在逼缝撞击，粗壮的根部挤压逼眼。
　　“给我…啊…爹…操射我…啊…”强烈的快感蔓延全身，随着男人的狂干，叶因逼近临界点。
　　“骚逼玩意，比女人都爱吃男人的大鸡巴。”叶宏毅腰部撞得儿子，骨头都“咯吱咯吱”响。
　　男人言语的羞辱，加上鸡巴的狠插，叶因大叫：“你操烂我吧…爹…我是爹的母狗…啊…”
　　叶宏毅不留一点温情，他粗暴地贯穿，龟头顶着酥麻的逼肉，猛戳敏感地凸起，他打桩了几百下，身下的儿子被操翻了。
　　“我要喷了…啊…”叶因亢奋到甩头，鸡巴震颤，抖动的马眼张开，他以为自己要射了，可是喷出的是黄色的液体，他尿了。
　　“嘶！贱婊子被老子操尿了。”叶宏毅盯着结合处和儿子喷尿的画面，体内驴鸡巴暴涨，龟头死死顶住逼肉。
　　“爹…啊…要死了…啊…”叶因翻着白眼，全身止不住地痉挛。
　　“射死你个烂逼，贱货。”叶宏毅大骂着，浓稠的精液从马眼里涌出来，射进了亲儿子的逼里。
　　“你怎么…啊…又射进来了…啊…”叶因夹住鸡巴拼命吞咽。
　　“吼…亲爹的精液好吃吗？”叶宏毅压在儿子身上，用力拱动公狗腰。
　　“太多了…唔…”叶因抱紧男人，他全身湿透了，白皙的肌肤与黝黑的躯体缠在一起，反差明显，却致命的色情。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电同步更新:小透明nene
　　微博也是小透明nene。
　　---
　　彩蛋內容：
　　hi，这是我用百度网盘分享的内容～复制这段内容打开「百度网盘」APP即可获取 
　　链接:https://pan.baidu.com/s/1BYtpA6KAKkd5ZiSMecSsXg 
　　提取码:a3o5

第206章  |  4直男继父被儿子用B强奸JB/椅交捅破处B/烛液虐屌榨射坐奸
　　【作家想說的話：】
　　累死了，一天两更，哈哈，隔壁的来，开荤了，也更了
　　彩蛋是两个青年激烈的papa
　　不放图了，尺度太大
　　---
　　以下正文: 
　　那夜，叶因被亲爹按在床上翻来覆去操了五六次，逼都肿了。下不了地，他在床上躺了好几天。
　　叶宏毅没有到丧心病狂的地步，他给儿子抹了消肿的药。但奈何父子俩做了乱伦的错事，不管怎么样，一切都变质了。
　　赵霖几日没见到心爱的人儿，他忍不住翻墙，可被叶宏毅逮个正着。苺馹追哽ᑭò嗨䉎舞柶伍⑺⑶❹Ꮾ〇⑤
　　男人指着他骂：“谁让来我家的，滚！”鋂日追更рð嗨䉎忢𝟜57弎柶𝟔澪⒌
　　叶因和他的事被逮到以后，叶叔就不待见自己，赵霖也没办法。
　　他在院子里叫了一声，叶因也没有回应，只好垂头丧气地走了。
　　不过傍晚，周旭阳来找叶因了，他是赵霖拜托才来的。
　　叶宏毅当时在后院劈材，听到声音，他赶忙出来，看到是周家小子，没多说，又回到后院了。
　　周旭阳“叔”还没叫出来，人就消失了。
　　进了屋子，叶因还躺在床上。
　　他和叶因是高中同学，又是同个村的，关系一直很好，虽然叶因退学了，但两人经常见面。
　　“你怎么来了？”叶因看到周旭阳，他起身。
　　“两天都没见你了，我来看看，所以你这是生病了？”
　　叶因有几分尴尬，但立马回答：“是呀，发烧了。”
　　“怎么看着不像。”周旭阳细细打量。
　　“你看我脸，现在还烧着呢。”叶因小脸通红。
　　“没事就好，吃药了吗？”周旭阳坐到床头。
　　“吃了，明天差不多就好了。”叶因怕被看出端倪，他用被子捂住脖子。
　　周旭阳不傻，叶因一副被糟蹋过的样子，根本就不是发烧。
　　“你跟赵霖哥说，等我病好了再去找他。”叶因嘱咐，
　　“好，我知道。”
　　周旭阳不会多管闲事，但叶因毕竟是好朋友。
　　“你要喝水吗？”叶因问。
　　“别麻烦了，乖乖躺着。”
　　“那好吧。”叶因可不敢掀开被子，他现在全身的红痕。
　　周旭阳隔着窗户看到叶叔在院子里忙碌的身影，他说：“有事就告诉我，听到没，咱们是朋友。”
　　“嗯，我知道。”叶因感激道。
　　“那好，我也没事，明天我再过来。”周旭阳说完起身。
　　“你慢点，外面天都黑了。”
　　“没事。”周旭阳摆摆手，就走了。
　　因为离得不远，就几分钟的路程，周旭阳出来之前已经告诉阿妈，会晚点回去。
　　但他在叶家只逗留了十几分钟，出来后，他并没有回家，而是绕道去了别处。
　　周雄斌听到推门声，他坐在椅子上，马上警觉起来。
　　周旭阳手里端了一盆水，他慢慢走过去，鞋子磨擦地面，声音如此刺耳。
　　“臭小子，为什么这样对我。”周雄斌被绑了一天一夜了，他昨天动身回城里，经过庄稼时，他被人敲晕了。
　　“你问我为什么？你昨天回来干嘛来了！”周旭阳放下水盆，他点上蜡烛，咄咄逼人地问道。
　　“我…”周雄斌没想到儿子听到了。
　　“周雄斌，我妈跟你几十年，辛辛苦苦斥候家里上上下下，你爹你娘，哪个不是舒舒坦坦走的，现在当官了，你说离婚就离婚，凭什么？”
　　周雄斌被怼得哑口无言，是的，他确实渣，有了新欢就忘了旧爱。
　　“你在外面过得舒坦，没少找女人，屌都烂了。”周旭阳拿着蜡烛走近。
　　“把我松开吧，旭阳，感情上的事，谁都说不准。”周雄斌哀求道。
　　“你别他妈狡辩了，恶心。”周旭阳将蜡烛伸到他爹脸上。
　　“你做什么，我他妈是你老子！”周雄斌怒了。
　　“老子？好啊，你不是我老子吗？”周旭阳把蜡烛倒过来，对着男人的裤裆。
　　“混小子！”周雄斌气的脑门疼，青筋暴突。
　　“让你在外面不老实，找女人。”周旭阳恶劣等着燃烧的蜡烛滴下蜡液。
　　周雄斌昨天醒来，下面就被扒光了，所以他现在只穿着裤衩。
　　白色的蜡液从燃烧的部位流下来，准确滴到男人胯下隆起的大包上。
　　“操！”炙热的液体滴在裤衩上，周雄斌被烫到了，他爆粗口。
　　“爹，你性欲太强了，我得好好给你治治。”周旭阳拉开裤衩，男人那根黝黑粗大的鸡巴便弹了出来。
　　“臭小子，你他妈，妈的！”周雄斌一连串怒骂，但是蜡液还是滴在自己的鸡巴上。
　　生殖器是男性最脆弱的地方，尤其蜡液那么烫，滴在阴茎表面，一阵刺痛袭来。
　　周旭阳看着白色的液体凝固在男人的紫黑的龟头上，又有新的蜡液往下滴。
　　周雄斌疼的咬紧牙，他怒视着儿子说：“如果你继续滴，我绝对弄死你。”
　　“你这是认识不到自己的错误。”周旭阳怕什么，他继续滴，黝黑的茎身表面已经被蜡液包围，凝固成一层膜。
　　“妈的！”周雄斌何时被这么屈辱地对待过，他越疼，内心想弄死这小子的念头越强。
　　“以后还找女人吗？”男人的鸡巴已经萎了，小了很多，但跟常人对比，还是又粗又大，被蜡液包裹的龟头鸡蛋大小，粗壮的茎身垂在胯下，硕长的一根。
　　“我是你老子！”周雄斌重复这句话，他做爹的尊严丧失殆尽。
　　“你再说一句。”周旭阳说。
　　“我是你老子！”周雄斌气得不行。
　　周旭阳把蜡烛放到桌上的瓶子里，他走到男人身边，蹲下来。
　　紫黑的鸡巴彻底被蜡烛凝固。
　　周雄斌手脚都被困在椅子上，他低头愤怒地说：“到底想做什么？”
　　“你猜。”周旭阳笑着，他握住硕大的鸡巴，轻轻捋了一下，蜡液被拨掉了。
　　“你！”周雄斌没明白儿子要做什么，但等自己的性器被狠狠握住，他“啊！”了一声。
　　“鸡巴真丑。”男人这几年外面绝对没少操逼，不然下面怎么这么黑，周旭阳恶劣地捏住龟头。
　　周雄斌吃痛，紫黑的性器疲软地被儿子玩弄。
　　周旭阳要给男人一点颜色瞧瞧，他有技巧地握住茎身撸动说：“要我给你舔吗？”
　　周雄斌显然被吓到了，这臭小子到底在想什么，他们可是父子。
　　不管男人拒绝与否，周旭阳吃定了，他低头靠近鸡巴，张开嘴伸出舌头轻轻挑动龟头。
　　“嘶！”周雄斌可以听到自己的心脏在剧烈跳动，他的儿子竟然含住了自己的性器。
　　“唔…真骚。”一股浓郁的腥臊味扑鼻而来，但他没有嫌弃，口腔裹住龟头认真吞咽，他从顶端到沟壑处，一处没放过。
　　周雄斌疲软的阴茎有反应了，他震惊地盯着儿子。
　　周旭阳没有给男人骂他机会，舌头顶着马眼又吸又舔，狰狞的巨根很快涨大了。
　　“嘶！你小子！”周雄斌清晰感受到儿子口腔的湿热，含得他受不了，马眼缩紧，他闷吼出来。
　　“鸡巴可真硬。”周旭阳吐出来，用指头弹了弹龟头，没想到男人的鸡巴更硬了，龟头上挺涨大。
　　周雄斌在儿子熟练的口技下，他硬的一塌糊涂，马眼分泌出粘稠的液体。
　　周旭阳握住，张大嘴，又给含了进去。舌头旋转舔着粗大的茎身，敏感龟头吐露的前列腺液全被他吃了下去。
　　周雄斌面目狰狞，可勃起的鸡巴已经证明他的失态，他在儿子的口交下有了性快感，这简直可怕。
　　周旭阳变本加厉，他舔遍男人的巨根，黝黑的茎身全是口水，龟头油光发亮，他不满足，开始深喉。
　　“操！吼…”周雄斌的鸡巴受到挤压，他叫出来，从来没人这样斥候自己，他快爽死了。
　　周旭阳扒着男人的大腿，极致深喉，龟头顶着喉管磨擦，爽得男人直接射了。
　　“啊…操你妈…嘶！”周雄斌根本忍不住，他有半个月没射了，这样激烈的口交，他哪里受得了，龟头爆发喷出滚烫的精液。
　　周旭阳嗓子眼射了十几股腥臭的浓精，他没有吐出来，而是全部吞掉了。鋂馹缒更ƥõ海䉎五四Ƽ⒎ჳ④⑹𝟘伍
　　周雄斌又震惊了一次，这…
　　周旭阳起身，他让男人盯着，脱光了全身的衣服。
　　儿子赤裸的躯体白皙滑嫩，身上刚有一点小肌肉，周雄斌眯着眼，他不敢再继续看。
　　“爹的这根鸡巴不少女人用过吧，我也想试试。”周旭阳分开腿，他坐到男人的大腿上。
　　“你真是疯了！”周雄斌挣扎起来。
　　“你最好别乱动，不然我就叫，说你强奸我。”周旭阳威胁着，他握住粗大的鸡巴抵在自己的逼口。
　　“周旭阳，你不能这样。”周雄斌嘴上严正其词，可是射过的鸡巴依旧硬挺，马眼流出大量的液体。
　　周旭阳露出湿哒哒的嫩逼，他用大龟头慢慢磨蹭，没有犹豫，直接坐上去。
　　“混小子，操！”周雄斌龟头被吞进去，一阵上天的窒息感，他被夹住吞咽，太爽了，忍不住爆粗口。
　　“儿子的逼嫩吗？”周旭阳还是第一次，并不好受，但他没有表现出来。
　　周雄斌没吭声，他被夹得呼吸急促，胸膛剧烈起伏，体内的鸡巴暴涨。
　　“说话听到没有！”周旭阳掰住男人，他用力亲上去。
　　儿子下面湿透了，来之前绝对往里灌东西了，周雄斌龟头插进去以后，茎身很容易跟着没入。
　　“啊…好大…夹烂爹的鸡巴…啊…”周旭阳自己早玩过下面，所以尽管没被人插过，但他轻车熟路，弄了一点香油润滑，要不然就凭男人的鸡巴，绝对捅到流血也插不进去。
　　周雄斌知道儿子身体的情况，虽然他们是继父子，但妻子没有隐瞒，嫁过来就说了，他也并不介意，毕竟不是亲生的。
　　“骚鸡巴…啊…太长了…”茎身一寸寸插进去，周旭阳仰起头，男人的鸡巴太长了，处逼整个撑大了，龟头顶着逼肉磨擦。
　　周雄斌英明了半辈子，没想到却栽在了儿子这里。
　　“全进来了…啊…爹的鸡巴都操到这里了。”周旭阳拉住男人的手抚摸自己肚子。
　　周雄斌感受到自己鸡巴的形状，恐怖的尺寸清晰可见，他的尺寸对身边的情人来说是恐怖的存在，没想到儿子这么轻易吞了进去。
　　周旭阳处逼里全是油水，他夹着男人的巨根，摆动腰身吞咽。
　　周雄斌的阴茎在紧致的逼里进出，酥软的滋味太刺激了，他从来没操过这么孟浪的穴。
　　“奸烂你的鸡巴…啊…让你搞别的女人…唔…”周旭阳骚死了，淫荡的氛围都感染到了男人。
　　“妈的，你跟谁学的？嘶！是不是赵霖那小子。”周雄斌粗吼，他的鸡巴被儿子拼命坐着狠狠强奸。
　　“不是…啊…太深了…好爽…啊…”周旭阳手伸到下面抓住自己勃起的鸡巴撸动。
　　周雄斌在外面这么多年，什么女人没见过，但像儿子这么粗暴强奸自己的鸡巴，还是第一次。
　　“捅死我…啊…”周旭阳处逼被塞满了，他尽情地套弄男人粗长的鸡巴，太满足了，身心不自觉地愉悦。
　　周雄斌的性器一再涨大，紫黑的茎身满是青筋，粗壮的根部卡着逼口，龟头顶着逼肉磨擦。
　　“烂鸡巴…啊…让你乱搞…我今天干烂你的鸡巴…”周旭阳疯狂地套弄，坐在男人腿上，腰身快速摆动。
　　“嘶！”周雄斌一向是在性事主动的一方，现在完全被驯服了，儿子套弄的频率不是一般的迅猛，他的马眼因此冒出大量的淫液。
　　“吃我的奶子。”周旭阳抱着男人的头按在胸口。
　　周雄斌没有反抗，他用嘴咬住儿子的奶头，用力吮吸。
　　“啊…你真贱！贱爹…啊…”周旭阳急不择言，他要弄死这个狗男人。
　　骑着丑陋的大鸡巴狂奸，逼口喷出的淫液湿透了男人的裤裆。
　　周雄斌用牙齿咬住乳头用力扯，舌头却顶着奶尖摩擦，他没办法发力，只好用嘴报复。
　　“妈的！敢咬我的奶子。”周旭阳一巴掌打在男人的脸上。
　　周雄斌的嘴角立刻肿了，他一个三十多岁的男人，竟然被自己儿子教训了，但是对比刚才，打脸微不足道。
　　周旭阳把另一颗奶子塞到男人嘴里，他继续套弄。
　　周雄斌这次没有太用力，他扯着奶头吮吸，舌头卷住裹着舔。
　　“啊…好爽…继续舔…啊…”周旭阳骑着大鸡巴，翘臀剧烈颤抖，他的逼道被大鸡巴操松了，全是淫液，一股一股地喷出来。
　　周雄斌觉得儿子被其他人操过了，不然为这么骚？但是逼却很紧，咬着他的巨根，都能夹射。
　　周旭阳的骚浪是天生的，从记事起，他就喜欢男人的大鸡巴。
　　周雄斌含着奶头吞咽，他的唾液因为舔太久了，大股地往下流。
　　“臭鸡巴…啊…好深…啊…操自己的儿子爽吗？”周旭阳说着令人不耻的言语，他在提醒男人，他们在乱伦。
　　周雄斌不知道为什么，男孩的话让自己燃起汹涌的性欲，体内的鸡巴涨粗了一圈，龟头直顶到深处的凸起。
　　“啊…烂屌…啊…操到了…”周旭阳夹紧男人的巨根，他张嘴呻吟。
　　周雄斌配合地挺动腰身，他被绑着，只能小幅度撞击。
　　周旭阳握着自己紫红的阴茎快速撸动，男人狂顶敏感点，他快射了，处逼继续卖力地套弄。
　　周雄斌松开嘴，他靠在椅子上等着最后的高潮。
　　“我要榨射爹…啊…臭鸡巴…啊…烂屌…”周旭阳大叫着，他的阴茎被顶射了，马眼张开射出几股浓稠的精液，全喷在男人的腹肌上。
　　周雄斌也快了，在极致的套弄下，他双手抓住儿子的胯骨。
　　“要射了！嘶！臭小子！”周雄斌粗吼着，体内的鸡巴不停地颤抖，龟头暴涨顶住逼肉。
　　“射给我…我要臭鸡巴的精液…啊…”周旭阳夹住男人的巨根拼命碾压吮吸。
　　“操！”周雄斌射了，十几股浓稠的精液打在逼道里。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电同步更新:小透明nene
　　微博也是小透明nene。
　　---
　　彩蛋內容：
　　hi，这是我用百度网盘分享的内容～复制这段内容打开「百度网盘」APP即可获取 
　　链接:https://pan.baidu.com/s/1QfzDYkYb66oFhGvAAD3G5w 
　　提取码:ezv9

第207章  |  5失心疯儿子强制榨精继父六次失禁虐尿/报复尿B大肚/刺激乱L鋂鈤膇更ᑶò嗨䉎𝟝⑷𝟓七ǯ四Ϭ⓪⑸
　　“准备什么时候给我解开？”
　　周雄斌射完后，他的鸡巴袒露在外面，紫黑的茎身都是儿子逼里的白沫子。
　　“放过你？可以啊，我问你还在外面找女人吗？”周旭阳吃了男人一大泡精液，他食髓知味，这根鸡巴比想象中好用的多。
　　周雄斌骑虎难下，他如果直接拒绝，儿子真有可能把他绑在这几天。
　　“我看你死性不改。”周旭阳捏住男人紫黑的巨根。
　　“不找了，这婚也不离了。”周雄斌性器被抓住，刚射精的龟头敏感不已，儿子又一直磨擦，马眼兴奋地吐出粘液。
　　“看爹的鸡巴多有活力。”周旭阳残忍地捏住龟头，他揉搓几下。
　　“操，我真不找了。”周雄斌屁股抽动，虽然疼，但鸡巴涨大了一圈，龟头都顶到了肚脐眼以上。
　　周旭阳才不信男人的鬼话，他用手掌磨擦敏感的龟头，盯着丑陋的茎身，他凑近含住上面青筋，
　　“操！你小子。”双重刺激，周雄斌爽得发出闷吼，精健的腹部紧绷，他从没想过自己有一天和儿子干这种事。
　　“爽吗？爹。”周旭阳含着柱身从下往上舔，龟头在并拢的掌心慢慢研磨，马眼流了好多水，男人真是个种马，射了两次还这么硬。
　　“吃进去。”周雄斌不可否认，他对儿子的玩弄并不排斥，真是下半身考虑的动物。
　　周旭阳掌心湿透了，都是男人的前列腺液，他用力包住，重重地磨擦。
　　“啊…你他妈！”周雄斌说不上来的感觉，比刚才激烈多了。
　　“差不多了。”周旭阳站起来，他分开腿，掰着湿透的逼口坐了上去。苺鈤膇更ᒆǒ海堂⑸四Ƽ柒⒊❹⓺〇⒌
　　“臭小子，要被你榨干了。”周雄斌嘴上抱怨，可鸡巴硬得都塞满儿子的骚逼了。
　　这次周旭阳没有刚才那么主动，他缓慢地摆动臀部。
　　这样的频率哪能满足得了性欲旺盛的周雄斌，他急切地说：“你动快一点。”
　　“累了，你想爽自己操。”周旭阳坐在鸡巴上，慢慢用逼道磨擦。
　　周雄斌被勾得心痒难耐，可他手脚被绑着，动不了。
　　“动啊，你怎么不操，鸡巴不是想要。”周旭阳大力坐下去，龟头直接插到最深处。
　　“嘶！骚货，你会的真多。”周雄斌鸡巴被骚逼吸得受不了，他挺动腰身，可再使劲，也只能小幅度抽插。
　　“明明爹的鸡巴才是最骚的，操过那么多人。”周旭阳的逼口被阴唇卡住磨擦，他想要要男人的巨根狠狠地捅。
　　周雄斌真想被放开，然后狠狠操干儿子一顿。太不要脸了，没一点羞耻心，勾引他不说，还敢侮辱。哽多恏芠錆連细ᑫᑫ群④⑺⒈七⓽Ⅱ⑥溜𝟙
　　周旭阳今天要把男人的鸡巴玩废，粗大的阴茎不离开骚穴，他转过身，背对男人。
　　“爹，如果你还能射五次，我就给你松绑。”周旭阳轻轻套弄几下，他扭头说。
　　“什么？”周雄斌刚反应过来，他的鸡巴就被深吞进去。
　　周旭阳从小干农活长大的，他个头也不低，虽然长了女人穴，但力气可不输给其他同龄的男性，坐在鸡巴上，他大力套弄。
　　“嘶！你想吸死我吗？”周雄斌鸡巴插在水汪汪的骚逼里，里面还有他射进去的精液，他泡在里面，饱满的大龟头往深处挤压，滑嫩的逼肉重新被顶开，酥麻感从顶端蔓延全身。
　　“吸死你都是轻的！”周旭阳扶住男人结实的大腿，他上半身前倾，屁股撅着凶猛地挺动，可能太用力的缘故，体内的鸡巴都被咬痛了。
　　“操！你真是欠操。”儿子跟几百年没吃过鸡巴一样，太猛了，周雄斌大脑严重缺氧。
　　“我欠操？你的鸡巴更欠操，涨成这样子。”周旭阳夹着鸡巴深吞，他扭动屁股，饱满的龟头逗弄敏感点，被顶到了，他叫着粗暴地坐下去。
　　周雄斌盯着结合处，太多淫液了，还有这白皙的肉屁股，他真想抽几下。
　　“干死你的骚鸡巴…唔…”周旭阳含着粗壮的巨根，屁股扭得欢快，他把干活的劲都用在了男人身上。
　　“啊…好爽！你他妈到底跟谁学的？这么会吃男人的屌。”周雄斌发出粗吼，涨大的鸡巴直戳逼肉，他想挣脱，可手实在绑的太结实。
　　周旭阳看男人还敢羞辱自己，他用力坐下去，臀部贴在男人胯上狠狠研磨，接着发力套弄，龟头被逼肉紧紧缠住。
　　周雄斌爽得仰起头，儿子太厉害，疯狂的套弄和研磨，他受不了了，
　　周旭阳给了男人最致命一击，他的骚逼喷出一大股淫液，全打在大龟头上，烫得男人立刻忍不住爆发了，马眼紧缩着喷出十几股精液。
　　周雄斌已经射了三次，每次都是一大泡，还好他性能力强，能撑住儿子的压榨。
　　周旭阳也射了，紫红的阴茎在半空中弹跳，精液全落在地板上。
　　“他妈的！好会吸。”周雄斌气喘吁吁，体内的依旧坚挺，他动了动腰胯，鸡巴在逼道里磨蹭。
　　周旭阳站起来，骚穴的性器跟着脱落。
　　“爹射的可真多。”周旭阳掰着逼，用力排出去，一坨坨精液喷出来，打在男人的鸡巴上。
　　周雄斌的性器被自己的精液淹没了，他没想到射了这么多。
　　周旭阳趁男人发愣，他又把紫黑的鸡巴吃进了体内。
　　“还来？”周雄斌同样跃跃欲试。
　　周旭阳深吞进去，他变换体位，让鸡巴斜着操。
　　“啊…好长…啊…你是狗鸡巴吗？”
　　周雄斌被骂，他没有反驳，精健的腰腹往前一顶，龟头顶住敏感点的凸起狂戳。
　　周旭阳摆动翘臀，带动体内的鸡巴吮吸，他全身燥热，屌射过几次，涨得难受，他迫不及待想把男人再次榨射。
　　“疯子，你真他妈是个疯子，”斜着抽插，周雄斌的阴茎在逼里顶住儿子的凸起狠干，可插得越厉害，滑嫩的逼肉包住他的龟头用力吮吸。
　　“你不是喜欢这样吗？骚狗鸡巴。”周旭阳骂着，骚穴纠缠住茎身，想拧断了一般，逼肉拼命裹住套弄。
　　快感太强烈了，周雄斌有种上天的感觉，他从没有像现在这么想挣脱束缚，掰着儿子的骚逼猛操。
　　龟头持续顶着逼肉磨擦，周旭阳也上了头，他感觉再捅十几下，自己就要喷了。
　　周雄斌也好不到哪里，他的鸡巴被缠住吸得暴涨，龟头越顶凸起，逼肉缠得越紧，强烈的快感直冲脑门。
　　“啊…贱货！不要吸了，受不了。”
　　周旭阳才不会听男人的话，他全力摆动翘臀套弄涨到极致的鸡巴。
　　“嘶！臭小子。”周雄斌作为成熟的男人，竟然被自己的儿子奸鸡巴，奸到这样崩溃。他大骂也不管用，逼肉缠得太紧了，产生了一阵窒息感。
　　“爹…啊…想射了吗？”周旭阳疯癫了一样骑着男人的巨根吞咽，逼口裸露出的丑陋茎身在严重颤抖。
　　周雄斌又要喷了，碰上儿子这种浪逼，他降不住。更哆好纹請连系ᑴq裙𝟒⒎⒈漆9贰Ϭ❻1
　　斜着继续抽插几十下，周旭阳坐正，他以可怕的频率套弄，男人大吼出来。
　　“我快了！操，再快点。”周雄斌鸡巴深深地捅进去，龟头顶着凸起，他狂射了出来，浓稠的精液打在敏感点上，
　　周旭阳同时被直接烫射了，前面的鸡巴喷出几滴稀薄的白色液体。
　　周雄斌大口喘气，太刺激了，他连续射了四次，鸡巴都射疼了，可还硬着。
　　周旭阳握着鸡巴拔出来，他没有排精，而是用手掌刺激龟头。
　　“你干什么…唔…”周雄斌刚射过精，极其敏感点，一点刺激都受不了。
　　周旭阳就想报复玩弄男人，他包住用力磨擦尿道。
　　男性射过精本来就很容易排尿，周雄斌被这样对待，他憋不住，龟头抖动着，马眼一张一缩。
　　周旭阳被男人的尿滋了一手，大脑来不及思考，身体先做出了反应，他直接握着鸡巴插入骚逼里。
　　周雄斌控制不住喷尿，大股的液体从马眼射出来，浇灌在逼道里，他被儿子虐尿了，第一次被如此羞辱，可怕的念头在心中产生。
　　“啊…好烫…射死我了…啊…”周旭阳紧紧含住粗大的鸡巴，男人尿的好有劲，马眼喷出液体像压力枪，滋得逼肉酥麻不断。
　　“他妈的！”周雄斌尿了很久，因为勃起着，所以尿柱比较细，排出的量很小。
　　周旭阳翻出白眼，臀部剧烈抖动，他被继父尿逼了，太爽了。
　　周雄斌喷尿足足两分钟还多，这股尿液又多又烫。
　　周旭阳的肚子都被尿大了，他抚摸着，开始摆动屁股。
　　“你疯了，操！吼…”周雄斌鸡巴泡在滚烫的尿液里，他咬住牙，脖子红的吓人，青筋都出来了。
　　“爹…啊…好刺激…啊…你干死我了…啊…”由于有大量尿液的存在，再顶住逼肉磨擦，这种滋味绝无仅有，他扬起脖子吼叫，
　　“狗鸡巴…啊…操死你…夹烂你…”周旭阳已经处于疯狂的状态，他含着男人的骚尿，尽情地摆动腰身。
　　“嘶！周旭阳，你这个贱货。”周雄斌浑身打颤，他不知道射了几次，失禁的感觉比射在儿子体内更可怕，
　　“你在操贱货儿子的骚逼…唔…”体内的鸡巴持续暴涨，逼口夹不住，喷进去尿液溢出，现在轮到周旭阳崩溃了。
　　“你哭了？”周雄斌挺着大鸡巴，配合儿子的吞咽动作。
　　“死了…啊…太粗了鸡巴…啊…贱屌…”周旭阳大声地呻吟着，发浪的叫声都传到门外了。
　　周雄斌喷过尿，湿热的逼道带来毁灭性的打击，他的巨根被儿子裹住缠绕，一阵致命地吮吸。
　　“啊…我要…来了…啊…要被爹的鸡巴操射了…啊…”周旭阳叫声遮盖住结合处淫荡的“扑哧！扑哧！扑哧…”地撞击声。
　　周雄斌不知道还能不能射出东西，他使了劲，腰部顶动，龟头狂戳敏感点。
　　周旭阳浑身震颤，他来不及反应，阴茎就喷了，可射出的只有少量的水。
　　太长时间的性爱，逼也被操肿了。
　　周雄斌没有射，儿子止不住痉挛，他害怕出事。
　　周旭阳躺在男人身上，屁股还在套弄。
　　“骚货，你一定要榨干我吗？”周雄斌鸡巴吃痛。
　　“快射给我…快点！”周旭阳强制吞咽。
　　“妈的，满足你。”周雄斌继续挺腰，尽管幅度小，但他的鸡巴几乎和儿子的骚逼融合在了一起。
　　“射给我…射给我…啊…”周旭阳不停地喊着。
　　“他妈的！”周雄斌骂着，他释放了出来，鸡巴整个暴涨到最大，龟头震动，马眼张开小孔。
　　“哦…你怎么还有…唔…”周旭阳震惊了，男人还有精液可射。
　　“操！”周雄斌真得要被榨干了，精液虽然射出十几股，但掺杂了精水。
　　两人的身下一片狼藉，结合处黏腻，耻毛都湿透了。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电同步更新:小透明nene
　　微博也是小透明nene。

第208章  |  6儿子被退伍亲爹抓奸爆肏子宫灌精/驴屌鞭打调教倒立尿脏B洗精
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋纹身男和帅哥
　　---
　　以下正文: 
　　叶因休养了几天，等下面好了，他迫不及待想去见赵霖，两人刚谈不久，小情侣都是一日不见，如隔三秋，但碍于男人的脸色，他不敢溜出去。
　　叶宏毅从来一开始就反对男孩跟那野小子接触，他当兵多年，骨子里极度恐同，因为在农村搞屁眼都会被称作变态。
　　但两人有了实质肉体接触以后，他内心产生了对儿子强烈的占有欲，他不允许有第二个“雄性动物”过来争抢。儿子只能是属于他。
　　叶因好多次听到门外赵霖在偷偷地叫自己，但他哪里敢应声。
　　叶宏毅当然也听到了，他已经明确警告过，再见面，就打断那小子的腿。
　　叶因想想男人在床上疯狂的模样，他不同意也得同意。
　　可是到了晚上，等叶宏毅在屋子里睡着，赵霖翻墙过来了。
　　叶因听到动静，他立刻爬起来，下了床，蹑手蹑脚打开门，赵霖就站在门外。
　　“小因，想死我了。”
　　叶因被一把抱住。
　　“先离开这，我怕我爹醒来。”
　　于是赵霖赶紧牵住叶因的手，溜到院子墙边，翻了出来。
　　黑暗中，两人跑得活像一对野鸳鸯。
　　一夜未归，第二天叶宏毅当然发现了，他气得马上去找人。
　　叶因和赵霖太久没见面，又在热恋中，所以情难自制，亲亲摸摸，脱了衣服，做了越轨的事。
　　叶宏毅赶到赵霖家，看到的就是两人赤裸躺在一起的画面。
　　叶因惊醒，门口的男人一脸愤怒，眼睛通红地盯着他。
　　“叔…”赵霖赶紧穿衣服。
　　“爹…爹…”恐怖感令叶因结巴。
　　叶宏毅直接一脚将赵霖踢倒在地。
　　“叔…我和叶因…”
　　“闭嘴！”叶宏毅重重地又踢了一脚。
　　叶因赶紧下床。
　　“霖哥，你没事吧？”
　　叶宏毅抓住儿子提起来，他扛在肩头，临走前，警告道：“你小子记住，下次再见面，我绝对打残你，不信试试！”
　　赵霖别踢得胸口疼，他瘫在地上，没有去追。
　　叶因虽然担心，但他没办法。
　　叶宏毅扛着儿子回到家，他串上门。
　　“爹，我不敢了，你别生气。”叶因求饶。
　　叶宏毅没听到一样，将他扔到炕上，骂道：“你是贱婊子吗？就那么离不开男人的鸡巴。”
　　“不是…我没有…”叶因再解释，也只是显得牵强。
　　叶宏毅指着儿子说：“那小子是什么样的人，从小在村里偷偷摸摸，你找他，妈的！骚逼有多痒？”
　　叶因被说得脸都红了，但他和赵霖只是谈恋爱而已啊。
　　“怎么不说话，贱货！就那么欠操，逼痒是吗？”叶宏毅边说边脱衣服。
　　强壮的上半身袒露出来，腹部、胸口一块块伤疤，都是当兵刻下的印记。
　　“爹，我真的错了，再也不见霖哥了。”叶因带着哭音。
　　叶宏毅必须给儿子教训，他站在炕下，命令道：“爬过来。”
　　叶因只能听话，他乖乖爬过去。
　　叶宏毅解开自己的裤子，他掏出因为愤怒已经涨大的驴鞭，紫黑的龟头饱满硕大。
　　“爹…你要我吃吗？”叶因张开嘴去蹭男人的性器。
　　“贱货，你已经脏了，不配。”叶宏毅握着粗大的鸡巴在儿子脸上抽打。
　　男人的鸡巴太大，像个棒槌一样，所以打在叶因脸上，特别痛，他想躲避，可被男人强制掰着打。
　　“贱货，让你偷人，婊子，不是爱男人的鸡巴，我给你。”叶宏毅发泄心中的闷气，他的巨根“啪啪…”重重地锤在俊秀的小脸上，都打红了。
　　“我没偷…啊…”叶因痛的声音颤抖。
　　“没偷！？都脱光了衣服抱在一起，还没偷人。”叶宏毅没发现自己已经把儿子带入到了“老婆”的范围内。
　　他和赵霖在谈恋爱，怎么算偷人。
　　“骚货，让你狡辩。”叶宏毅在儿子脸上尽情侮辱，这贱货就需要男人狠劲玩弄。
　　“爹…饶了我…唔…”叶因小脸被打钟了，马眼流出的大股前列腺液，糊在他眼上，他都挣不开了。
　　叶宏毅变本加厉，他让儿子张开嘴伸出舌头，硕大的龟头重重地撞击。
　　“啊…唔…不…”叶因受不了，好疼，每打一次，舌头都在发麻，他没出息地哭了，眼泪“哗哗”地往下流。
　　“哭什么哭，贱货，没一点男人样，就知道哭。”叶宏毅龟头打的舌头想伸回去，他捞出来，继续惩罚。
　　“爹…唔…好疼…唔…”叶因小嘴也吃进了男人腥臊的黏液，一股子骚味。
　　叶宏毅鞭打的同时，他的性欲也燃烧起来，紫黑的驴鸡巴涨得可怕。
　　“妈的，把屁股撅起来，老子要干死你这个贱逼。”
　　叶因不敢违抗，他懦弱地转过身。
　　屁股还没抬起来，叶宏毅就将儿子抓住提起来，掰开逼口，他直接将驴鸡巴送了进去。
　　“啊…太大了…啊…”亲爹的鸡巴那么粗，直接全根捅入，叶因哪里受得了，他大叫，屁股抽筋，骚逼也剧烈颤抖。
　　“妈的，你跟他做了吗？逼里这么多水。”叶宏毅捅得极其深，惩罚式的抽插，鸡巴直抽直送，龟头卡着逼肉往里干。
　　“没有做…啊…”叶因怕惹怒男人，不管说什么他都否认。
　　“还敢骗老子，逼里白乎乎的是什么，嗯？”叶宏毅插得太用力了，逼肉整个揪起来，随着性器的贯穿，裸露出来。
　　“那不是…啊…我的骚水…啊…”叶因裹住男人的驴鸡巴，他越说话，男的插得越凶，骚逼捅得都漏风了。
　　“贱货，不说实话。”叶宏毅在气头上，认定了那是赵霖的精液，他气急败坏地蛮横猛干，龟头捅到深处，直接顶到逼到难以置信的位置。
　　“啊…不要…啊…”叶宏毅察觉到儿子的反应，因为自己鸡巴大，很轻易干到别人戳不到的地方。
　　“你怎么还有这玩意。”叶宏毅顶住缠人的小嘴，他为了确认又顶了几下。
　　“不知道…啊…不要碰…啊…”叶因从来没有这样奇怪的感觉，男人的鸡巴顶得自己受不了，下体分泌出大量的淫液。
　　叶宏毅掰开骚逼，看着结合处全是白沫，他狠狠抓住翘臀说：“贱货，逼这么脏，老子给你洗洗。”
　　男人什么意思，叶因不懂，
　　叶宏毅拔出鸡巴，他将儿子整个提起来，倒立放在床上。
　　“自己岔开腿，掰着骚逼。”
　　听到亲爹的命令，叶因乖乖照做。
　　逼眼子在驴鸡巴的抽插下，已经被撑开了，裸露的逼肉那么艳红欠操。
　　叶宏毅握着勃起的巨根，他看着脏逼，忍不住骂道：“贱婊子，你就该被老子尿死。”
　　叶因此刻才明白男人的意思，但已经来不及了，
　　叶宏毅亢奋地粗吼，他的阴茎抖动着，龟头弹跳，酝酿几秒，张开的马眼涌出尿液。
　　“啊…不要…好烫…唔…”叶因太屈辱了，他的骚逼大开着，男人喷出的炙热液体直接击在逼肉上。
　　叶宏毅站在炕上，从上往下尿，他准确尿在逼洞口，看着谄媚的骚逼在吞咽的自己尿液，他的鸡巴涨得更大了。
　　“啊…不要了…唔…”透明的尿液冲洗着肮脏充满白沫的逼，叶因被烫的浑身震颤，逼洞都夹紧了。
　　叶宏毅过分地蹲下来，他把龟头塞进去继续尿。
　　“啊…不要…饶了我…”男人尿出的液体太多了，叶因受不了。
　　叶宏毅早上起来都没上厕所，所以全尿在了儿子逼里。
　　持续了两分钟，才终于结束。
　　叶因裹不住，好多溢出来了，他肚子被尿液撑大，来不及反应，男人拉着他的腿，鸡巴全根猛入。
　　“爽吗？终于干净了。”叶宏毅满意地看着自己的杰作。
　　叶因倒立被男人爆操，紫黑的巨屌将夹紧的骚逼再次捅开，刚尿进去的液体更多喷了出来。
　　叶因逼虽然干净了，但惹来男人的剧烈的贯穿，饱满的龟头从上而下顶开逼到，再次捅到深处的小嘴。
　　“啊…轻点…爹…饶了我…啊…”
　　“饶了你？再出去偷人是吧！贱货。”叶宏毅弓着雄腰，鸡巴一下下蛮横地干进去，龟头卡着敏感的小嘴极致磨擦。
　　“爹…好难受…啊…”叶因说不上什么感觉，男人一直磨擦，那小嘴痒得翻开。
　　“嘶！骚货，明明长了鸡巴，还喜欢被操，真是欠日。”叶宏毅全身黝黑的肌肉都鼓了起来，硕长的驴鸡巴狠狠奸淫子宫，他掰开逼嘴，里面一层层欠操的逼肉缠着粗大的阴茎吮吸。
　　“啊…爹鸡巴…好大…啊…操死我…”叶因爽了，他尖叫着呻吟，骚逼分泌出大股的淫液。
　　“贱婊子被老子操出水了，妈的，干死你。”叶宏毅半蹲骑在屁股上，恶狠狠一通狂操，龟头戳开子宫，强干了进去。
　　“啊…好厉害…啊…不要…唔…”叶因在床上就是他爹的母狗，长的骚逼就是让男人操的。
　　“嘶，想咬死老子啊！”叶宏毅拱动公狗腰，他使出蛮劲，紫黑的巨根“扑哧扑哧扑哧…”在逼里尽兴磨擦，粗大龟头搅得子宫失手，都合不住了。
　　“不敢…爹…啊…爹的鸡巴好猛…啊…”叶因眯着眼，他嘴巴大张。
　　叶宏毅看到，他吐了一口唾液在儿子嘴里，命令道：“吃进去。”
　　叶因吞掉，可迎接他的是男人强有力的贯穿，逼口抖动着被用力顶开。
　　叶宏毅发挥了当兵多年素质，狠插子宫，龟头戳的儿子大哭，全身不听使唤地颤抖。
　　“爹…你要弄死我了…啊…受不了了…”叶因的逼洞分泌的淫液喷出来，湿透了男人的卵蛋，他胯下的小鸡巴由于倒立，直挺挺地对着脸。泍玟铀ǬԚ裙九伍𝟝壹6九𝟒〇8整里
　　叶宏毅强有力地撞击，后坐力太惊人了，龟头一次又一次在子宫爆干，连续十几分钟，儿子被干射了。
　　“啊…我来了…爹…啊…”叶因喷了，马眼射出的精液全打在自己脸上。
　　“妈的！嘶！喷这么多。”骚逼也喷出淫液，叶宏毅腹部都溅到了。
　　叶因严重痉挛，他被男人抱起来。
　　叶宏毅拖住屁股，他让儿子挂在身上，挺动腰身，继续狂干。
　　叶因刚高潮过，剧烈的抽插带来更剧烈的快感，他搂紧男人的脖子，双腿用力缠住亲爹的雄腰。
　　“贱货，老子操你爽？还是那小子！”叶宏毅掰着儿子的下巴，盯着红透的脸蛋问道。
　　“爹…啊…爹操得最爽…啊…”叶因昏了头，他只要亲爹的鸡巴，太厉害了。
　　“逼都让别人操了，已经脏了，老子不稀罕。”叶宏毅说着反话，他越操越深，鸡巴捅得骚逼夹不紧，粗壮根部磨得逼口抖动，而深处的龟头已经戳的子宫张开。
　　“没有…不要…我是爹的…啊…”叶因已经沦为亲爹的骚母狗，在床上只能听男人的话。
　　“记住，以后再见一次，我就强奸死你。”叶宏毅抓住臀肉用力扯着，腰身粗暴地往逼口顶，紫黑的驴鸡巴又涨大一圈。
　　“不见了…啊…我听爹的…啊…”叶因大脑已经失去了思考的的能力，他是男人的奴隶。
　　叶宏毅抱着儿子，从炕头操到炕尾，骚逼被磨出大股的淫液，炙热的液体打在龟头上，他揽住腰一顿暴力抽插。
　　叶因被男人放在炕上，双腿扛在肩头，亲爹粗大的鸡巴直着捅进来，他“啊…”地大叫。
　　叶宏毅压在儿子身上，进行冲刺，紫黑的驴屌涨到了极致，骚逼完全被操透了，只会喷水浇灌自己的鸡巴。
　　“爹…我又要来了…啊…快点…啊…”叶因大叫，双腿抬起来，他疯狂地缠住男人。
　　“贱货，夹紧。”叶宏毅深深捅进去。
　　“来了…来了…啊…”叶因抖动着，鸡巴顶着男人的腹部喷出几滴咸腥的液体。
　　“射烂你的骚逼，贱货！吼…”叶宏毅发出阵阵粗吼，暴涨的龟头对准子宫，马眼张开，可怕的浓精喷涌出来，不间断连射了几十股，腥臊的精液占据子宫。
　　叶因瘫在炕上，他不敢动弹，太累了，鸡巴萎缩成一团。
　　叶宏毅没射完就拔出来，他强塞进儿子的嘴里。
　　感受浓郁骚味的龟头，叶因并不嫌弃，他饥渴地包住吮吸。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电同步更新:小透明nene
　　微博也是小透明nene。
　　---
　　彩蛋內容：
　　hi，这是我用百度网盘分享的内容～复制这段内容打开「百度网盘」APP即可获取 
　　链接:https://pan.baidu.com/s/1wyXeSubZLWGOuvmlxS3QnQ 
　　提取码:g584

第209章  |  7逼里含爹的尿猛G/苞谷地强制爆奸处B/野战N液内射乱伦
　　周雄斌被关了两天，虽然不缺吃，不缺喝，但是连续被儿子强奸鸡巴，他的那根玩意都要废了。
　　为了逃出去，等那小子走后，他费力挪动，还好力气够大，才挪到桌子边。
　　“妈的。”周雄斌用脚顶桌腿，试了几次，上面的玻璃瓶掉了下来。
　　“噼啪！”瓶子摔在地上，碎成七八块。
　　可他手脚被绑着，没办法捡起玻璃瓶的碎块。
　　周雄斌只能奋力让自己倒下。
　　“咚！”一声。
　　“操，妈的！”摔疼了，他咬着牙骂。
　　好不容易背着身抓住碎块，可绳子太粗了，他足足割了两个时辰，才割断，手都流血了。
　　终于回归自由，周雄斌马上把脚上的绳子解开。
　　周旭阳中午过去送饭，他路过一片苞谷地，突然听到里面有窸窸窣窣的声音，似乎有人，但也可能是野鸡或其他动物。
　　他没有理会，继续往前走。
　　周雄斌就藏在里面，他趁儿子不注意，直接跳了出来，直接将人掳进苞谷地。
　　周旭阳被捂着嘴巴，他“唔唔…”地叫着挣扎，手里端的饭早打翻在地上，
　　“妈的，臭小子，终于让我等到了。”周雄斌面目狰狞，他盯着吓惨的儿子，直接掐住肩膀。
　　“唔…放开我…”周旭阳不知道男人怎么逃出来的，他奋力反抗，但力气不是男人的对手。
　　“操！你不是挺厉害的吗，把我捆起来，嗯？现在气势哪去了？！”周雄斌狠狠给了儿子一巴掌。
　　周旭阳当然不认错，男人在他眼里就是狗。
　　“还倔是吧？老子现在就给你好看。”周雄斌发誓，他看着儿子这种不服气样，只想狠狠暴打，但想想不如操一顿，操得他服气才解恨。
　　周旭阳身上的衣服被撕开了，他手去推男人，可被死死按在泥土里。
　　“骚逼，你不是喜欢吃男人的鸡巴吗？”周雄斌因为愤怒和天生的暴虐，下面被榨了多次的鸡巴勃起了。
　　周旭阳刚开始还有力气，但在包谷地他和男人不断扭打，身体交缠磨擦，他很快败下阵来。
　　“臭小子，力气挺大，但你还差点。”周雄斌脸上沾了土，但他顾忌不了这些，直接扒掉儿子的裤子。
　　周旭阳气喘吁吁躺在地上，他没力气了，这样强强对抗，他竟也勃起了，等下体全部暴露出来，男人开始嘲笑他。
　　“装什么呢？鸡巴都硬了，是不是喜欢爹这样对你。”周雄斌分开腿，儿子紫红的鸡巴顶在腹部，他握住揉搓。
　　“唔…不要…”周旭阳敏感得不行，他呻吟出来。
　　周雄斌早就想教训这贱货，现在被他逮到，还能完全无缺走出这苞谷地？
　　周旭阳去踹男人，可立刻被识别到，脚腕被握住，这下他真没办法了。
　　“别他妈乱动，听到没有。”周雄斌给了儿子一巴掌，不听话就是这样的下场。
　　周旭阳半张脸肿了，可见力道有多大。
　　周雄斌把腿完全拉来，用多的骚逼便露了出来，他用手指头插开，挤出里面骚红的逼肉。
　　“唔…别碰…啊…”
　　儿子逼里里面竟然还有精液，他看到的瞬间，脸立刻黑了。
　　周旭阳好痒，男人一直玩弄自己的骚逼，他小声地浪叫，田里太空旷了，大叫出来会有回音。
　　“这是谁射进去的？”周雄斌手指夹住逼肉用力逮。
　　“能有谁…啊…”周旭阳逼一阵疼，他憋不住大叫。
　　“妈的！要是别人的精液，我玩死你。”周雄斌这么强大的占有欲，只是男人的本能而已。本雯由ɊɊ群𝟗𝟝伍壹⒍酒④o八撜鲤
　　周旭阳被迫张开腿，等男人掏出鸡巴，他震惊地盯着那根紫黑肥硕的鸡巴。
　　为什么还能硬？那天晚上可是射了六次！
　　“怎么？害怕，你当时怎么强奸我的鸡巴，我就怎么强奸你的骚逼？”周雄斌恶劣地顶住逼口，他没有直接干进去。
　　周旭阳被磨得难忍，他身体本来就敏感，多长的女人逼更是，男人的龟头插进去，赶紧拔出来，反复几次，他的逼就出水了。
　　“啊…好大…啊…唔…”周旭阳的逼口一缩一张，迫不及待想让男人插进去。
　　“骚逼，你把我绑起来玩尿，我还没有找你算账，他妈的！”周雄斌鸡巴涨得比上面长着的玉米棒子都粗，龟头饱满硕大，尤其两颗大脑袋，圆鼓鼓的。
　　“你想做什么？”男人这意思，周旭阳能猜出来。
　　“你不是喜欢玩强奸，玩比较变态的。”周雄斌龟头蹭着逼肉，他在酝酿意。
　　“不要…唔…”周旭阳的抗议没有用，他的逼颤抖着，男人的尿从马眼喷出来了，打在逼口。
　　“给你！嘶！”周雄斌握着鸡巴用力尿。
　　“啊…好烫…不要脸…啊…”大概憋太久了，男人炙热的尿液冲击力特别强，浇灌在逼上，周旭阳震惊地睁大眼睛，抬起来的双腿打颤。
　　“贱货，尿在你逼上真漂亮。”周雄斌恶劣地顶着逼肉喷尿，紫黑的鸡巴涨得更惊人了，茎身上全是暴起的青筋，他低吼着，猛地将龟头干进逼道，继续尿。
　　“啊…好多…啊…”再次被尿进体内，这种震撼不言而喻，周旭阳夹紧骚逼吮吸套弄。
　　周雄斌没有再忍，他插的过程，继续喷尿，大股的液体撞击逼道，酥软的逼肉都裹紧了，以可怕的力道缠住茎身。
　　“啊…好热…饶了我…”周旭阳腿已经伸到男人的肩头，体内尿得力道太可怕，恨不得冲烂骚逼。
　　“你这个贱货，操！想夹烂爹的鸡巴吗？”周雄斌吼着，猛捅进去，这一下鸡巴全根而入，龟头顶到最深处。
　　“啊…混蛋…啊…太深了…”周旭阳完全受不了，男人操的太深了，肚子鼓鼓的，都塞满了。
　　“还不是你刺激我，骚货。”周雄斌继续喷尿，紫黑的鸡巴顶住深处的凸起喷洒。
　　周旭阳全身颤抖，他扭动想逃出来，可男人死死压着自己，除了被尿逼，什么都做不了。
　　“骚逼玩意，干死你。”周雄斌骂着，他尿出最后一滴，持续了两分钟变态行为结束了。
　　“我错了…啊…”周旭阳从开始的倔强到现在的屈服，只有短暂的半个小时。
　　“才知道错，晚了，欠操的浪货。”周雄斌掐住儿子的脖子，他挺动雄腰贯穿，勃起的鸡巴撑的逼道肿胀，龟头顶着敏感点猛戳。
　　“啊…饶了我…啊…”周旭阳大叫，他不是男人的对手，现在臣服了，这种刺激谁也受不了。
　　周雄斌扛着儿子腿，他尽情蹂躏精健的肉体，体内紫黑的鸡巴就着逼道滚烫的尿液强插。
　　“太大了…你轻点…唔…”周旭阳终于知道被强奸什么滋味了，爽得同时，又被逼迫，想反抗也没力气，这简直是双重蹂躏。
　　周雄斌大鸡巴“扑哧！扑哧！扑哧…”狂进狂出，紫黑的茎身撑开逼口，龟头顶着骚红的逼肉磨擦，他对儿子一点都不留情，插进去就一顿爆干。
　　周旭阳躺在地里，周围苞谷都被压平了，两人身处正中间，最私密的性器官交合在一起，他大叫着，丝毫不怕有人听到。
　　周雄斌没有阻拦，他肿胀的鸡巴经过两天的摧残，依旧坚挺，甚至比之前都要粗，公狗腰疯狂打桩，身下的儿子白皙却有肌肉的身体往前去。
　　男人的力道太可怕了，周旭阳抓狂地扭动，骚逼被操开了，里面尿进去的液体喷出来，被干涸的泥土吸收掉了。
　　周雄斌爽得闷吼，他在城里多年，从来没操过这么刺激的逼，虽然是自己的儿子，但他忍不住不碰。
　　“啊…操死我…啊…好猛…啊…”周旭阳被男人的抽插折服了，他的逼只会大股喷水，湿热的液体分泌出来，浇灌在男人的阴茎上。
　　周旭阳腹部的鸡巴被操的乱甩，他没办法够到，因为全身都在震颤，双手只能抓住苞谷的根部叫唤。
　　“骚货，逼里含着爹尿被干，爽吗？”周雄斌咬着牙，他的鸡巴被吸得持续涨大，儿子的骚逼里一层层软肉裹着茎身套弄。
　　“爽…啊…爽死了…”周旭阳就是个浪货，从小心心念念继父的鸡巴，养成了今天这样扭曲的变态。
　　周雄斌又给了儿子一巴掌，这次力道不重，最多算情趣，他拔出一点用力干进去。
　　“啊…好长…啊…”突然全部插入，惹得周旭阳肚子抽紧，胯下紫红的性器被直接顶射了。
　　他大叫着，只有几滴稀薄的液体喷出来，
　　周雄斌见儿子这么没用，他暴虐地掐住龟头骂：“无能的贱货，长个鸡巴没用，是不是就喜欢男人插你？”
　　“是…啊…我欠大鸡巴干…啊…”周旭阳就是这么浪，他屁股抖动着，双腿死死夹住男人的脖子。
　　周雄斌没想到儿子叫的那么顺嘴，他更加暴虐地挺动腰身，屁股拱着，胯下紫黑的巨根疯狂顶弄，两颗硕大的卵蛋配合着撞击臀肉。
　　“贱货！再叫，逼给你插烂！”
　　周旭阳才不管，他声音浪叫：“干死我…爹…啊…操死我…”
　　“再叫！妈的，你是我儿子吗？这么骚。”周雄斌用力插进去，鸡巴戳得敏感点都肿起来，涨大了一倍。
　　“我是…啊…”周旭阳翻着白眼，赤裸白皙的肉体剧烈震颤。
　　“干死你…吼…有你这么不要脸勾引爹的儿子吗？”周雄斌抓住肩膀，使劲出全部力气都去撞击。
　　周旭阳崩溃了，他摇着头，身体要散架了，他逼里猛喷出炙热的淫液，胯下射过精的鸡巴萎成小小的一根。
　　周雄斌把儿子翻过身，趴在地上，他骑在屁股上使劲捅进去干。
　　“啊…爹…不要了…逼烂了…啊…”周旭阳下巴贴地，白皙的身躯被泥土沾染了，他的逼口也脏了，可是喷出的淫水太多了，被冲干净了。
　　周雄斌强壮的身躯压在同样精健的儿子身上，从后面看，他的鸡巴涨得有小孩胳膊粗，直接在红肿的骚逼里穿梭。
　　“啊…真的要烂了…啊…”周旭阳屁股严重痉挛，挺翘的臀部青一块紫一块，结合处淫水大股地冒出来。
　　周雄斌蛮干地进行冲刺，逼都操歪了，他仰着脖子粗吼，要射的瞬间，腹部紧实的肌肉全鼓了起来。
　　男人一连串的强插，周旭阳再一次喷出滚烫的淫液，可前面的阴茎仿佛失去了生机，蜷缩成一团。
　　周雄斌龟头暴涨，他顶着逼肉的敏感凸起，马眼张开，一股股精液喷了出来。
　　虽然在破旧的屋子被榨射了六次，但他身体素质强，还是有精液产生。
　　“你怎么…啊…还有…啊…”周旭阳又一次惊呆了，他明显感觉到精液在喷出来。
　　“妈的！老子说了，你怎么强奸我，我就怎么强奸你。”周雄斌继续爆射，他爽得全身战栗，汗毛都竖起来了。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene
　　微博:也是小透明nene。

第210章  |  狂吸亲爹驴屌暴露结合处当情人面挨肏/当面绿帽爆肏内射大肚NT
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是S级体育生直男
　　很有那种感觉。
　　尽快保存。
　　---
　　以下正文: 
　　叶因从被男人抓到和赵霖哥苟合后，已经过了一个月，他最多的时间就待在家里，虽然能出去，但不能超过十分钟。就连去地里干农活，也是两个人一起。
　　不过男人确实改变了，喝酒的次数少了，家里的重活也都是他干，没有再像之前骂骂咧咧，两人剑拔弩张的关系缓和了不少。苺鈤追浭þȫ嗨䉎⒌⓸𝟓7❸❹6零伍
　　这天，刚干完农活，叶宏毅带着儿子回家，半路遇到了赵霖那小子。
　　叶因当然看到了。
　　“叔…”赵霖勉强地笑着，他现在走路都还一瘸一拐。
　　“霖哥。”叶因看到这幅样子，心中有愧。
　　“快点走。”叶宏毅大声催促。
　　叶因不敢再多看一眼，他急忙跟上男人的步伐。
　　赵霖却在身后喊：“因因。”
　　晚上吃过饭，叶因白天干太多农活累了，便早早休息去了。
　　谁知道半夜，他床头坐了一个人，醒来后，吓了一大跳。
　　“别叫，因因，是我。”赵霖捂住小情人的嘴。
　　叶因扯开赵霖，慌张地说：“你怎么来了？快点走。”
　　“我好想你。”赵霖抱住叶因。
　　“别这样，霖哥，你还是快走，我爹逮到就完蛋了。”叶因推开赵霖。
　　“没事，我们声音小点。”赵霖想亲叶因。
　　“别。”叶因躲开了。
　　“你怎么了，因因，是不是那老男人跟你说了什么。”赵霖摸不清头脑。
　　“不是，你快走吧。”叶因往后靠了靠。
　　“绝对是那老男人搞得怪。”赵霖义愤填膺。
　　“真不是，我们还是冷静一下。”叶因不是不喜欢赵霖，只是他也听周旭阳说，赵霖人品不行，喜欢小偷小摸，男女通吃，在他之前，隔壁村不止一个上当了。
　　“我真的喜欢你，因因，你别听外人胡说。”赵霖想去抱，可又被躲开了。
　　“霖哥，等我想好了，去村东的大树那见面。”叶因说。
　　“这样，好吧。”赵霖欣喜不已，看来他的小情人还是喜欢他的。
　　“那你赶紧…”叶因“走”字没说出口，门便被踢开了。
　　叶宏毅手里拿着绳子，站在门口，
　　“叔…”赵霖看到了，骨头都吓软了。
　　叶宏毅黑着脸，他大步走过去，气愤将赵霖打趴在地上，用绳子将手脚都捆了起来。
　　“我想问问是哪颗大树？”
　　“爹…别这样，会死人的。”叶因推开男人。
　　“放心，不会再碰他一个根指头，老子当过兵，杀人偿命还是懂得，只是今天我会让这小子彻底死心。”叶宏毅踩在赵霖的胳膊上。
　　赵霖躺在地上，手脚被绑着，他没办法动。
　　“什么？”叶因似乎知道男人想干什么了。
　　“你说呢？让他看看我们父子是什么关系。”
　　叶宏毅说着扒掉大裤衩，露出那根紫黑疲软却惊人粗长的驴鸡巴。
　　赵霖看到，他惊呆了。
　　“爹…不行…”叶因往后退，他想跑。
　　叶宏毅不管三七二十一，他抓住儿子，就扔到炕上。
　　赵霖不敢相信自己的眼睛，叶因和叔叔难道…
　　“你怕什么？吃老子鸡巴的时候，你忘了吗？”叶宏毅压住，他疯狂亲吻，大力扯下儿子的贴身裤衩。
　　叶因睡觉本身穿的就少，小裤衩扒掉，什么都不剩下了，全身赤裸着。
　　“别动，听到没有，不然我现在就插进去。”叶宏毅拉开儿子的双腿，他已经勃起了，紫黑的巨根顶住臀肉，龟头分泌的黏液粘在上面。
　　“我不动…不要这样。”叶因害怕极了，如果父子乱伦的事在男友面前上演，他受不了。
　　叶宏毅含住儿子的奶头，他又吸又舔，舌尖顶着乳尖拨弄。
　　敏感部位被刺激，叶因又不是没感觉，但男友在这，他不敢叫出来，但紧促的呼吸已经暴露了。
　　叶宏毅又握住儿子的小鸡巴揉搓，没半分钟，就彻底硬了，他得意地骂道：“装什么装，亲爹弄你，爽成这逼样子。”
　　“不…啊…”男人说着禁忌的话，叶因鸡巴抖动几下，双腿间的小逼也痒了，饥渴地一张一缩，
　　“骚货，真他妈不要脸，有这么爽吗？流水了。”叶宏毅用手指捅进骚逼，抠几下，就出水了。
　　“不要说了…唔…”叶因羞耻死了。
　　一旁的赵霖都听到了什么，叶因竟然和他爹乱伦。
　　“叶叔，不要这样，他是你儿子。”
　　越喊，叶宏毅越激动，他没有再忍下去，捋了捋龟头，就抵上去，磨擦几下逼口，便狠狠捅进去。
　　“唔…好大…啊…”那么粗的驴鸡巴突然插进来，叶因还没有做好准备，他仰头大叫。
　　“骚货，嘶，真鸡巴欠操。”叶宏毅说着荤话，龟头进去连带阴茎进去了一大截，儿子的骚逼不像以前那么难插，可能被他撑大了，很容易捅进去。
　　叶因下面鼓鼓的，他受不住捂住肚子，男人全部插进来了，逼道撑得严重外扩。
　　“妈的！真他妈紧，骚货。”叶宏毅握住腰，他跪在床上，把腿扛在肩头，挺动腰身贯穿。
　　“啊…好长…啊…”叶因的骚逼捅到底了，龟头蹭着他的子宫口磨擦，他再也忍不了，呻吟出来。
　　“贱婊子，喜欢亲爹的大鸡巴吗？”叶宏毅用力抽插，每次顶得极其深，龟头狂戳宫口。
　　赵霖懵了，他看着自己的小情人被叶叔压在身上猛操，撞击的力道吓人，还有他羡慕的强壮体魄，每一次贯穿，后背的肌肉的都鼓了起来，性感狂野。
　　“啊…我…受不了…啊…爹…”叶因双腿缠住男人的雄腰，他的屁股挺立起来，两人的结合处暴露出来。
　　赵霖看的更清了，男人那两颗鼓囊囊的卵蛋有多用力砸在白皙的臀肉上，
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪…”
　　太用力了，叶因屁股缩紧，但又被肏开，他此刻有多恨男人，也有多爱男人。
　　叶宏毅腰身强有力地拱动，粗壮的根部磨擦敏感的逼口，他粗俗地大骂，饱满的龟头以可怕的频率攻击宫口。
　　“爹…太猛了…轻点…啊…”叶因被男人操得全身都在晃，强劲的力道捅进逼道，他立刻睁大眼睛。
　　“喜欢吗？嗯？说话啊！骚货。”叶宏毅展示自己超强的性能力，他要让赵霖这小子永远记住。
　　“喜欢…啊…喜欢死了…啊…唔…”叶因要被折腾死了，骚逼已经分泌出黏液，他抱住男人的脖子，舌头饥渴的伸出来舔舐。
　　“妈的！欠操的婊子，就喜欢勾引亲爹。”叶宏毅胯部压在儿子肉臀上，一连串深插，红透的逼口震颤不已，一股透明的淫液喷出来，
　　赵霖全看到了，他只觉得可怕，叶叔好厉害，把人干成这样。
　　叶因已经脑子在意霖哥怎么想，他感官全被亲爹的大鸡巴占据了。
　　“啊…好厉害…操死我…啊…”
　　叶宏毅故意延长鸡巴拔出的时间，他要让赵霖看清，自己儿子有多骚，怎么和自己的亲爹乱伦，怎么吞咽他那么粗大的鸡巴。
　　“啊…干我…爹…”叶因骚穴没有机会夹紧男人的驴鸡巴，因为刚夹一点，很快被干松了，他逼口麻麻的，大股的淫水喷出来，打湿了男人饱满的阴囊。
　　“骚货，这么爱吃亲爹的鸡巴。”叶宏毅故意刺激，他用力地插进去，粉嫩的逼口震颤着只能包住男人的根部。
　　赵霖硬了，自己心爱的人被亲爹淫辱，他从来没觉得自己有绿帽癖，但听着两人的叫床声，心脏剧烈跳动，勃起的性器顶着裤子。
　　“啊…爹…又涨大了…啊…”叶因肚子被撑得圆鼓鼓的，龟头的形状都印出来了。
　　叶宏毅扣住腰身，他连续的高强度贯穿，抱起大叫的儿子，翻过来，把身子正面对着赵霖。
　　“把眼睁开，看着他。”
　　叶因听到的命令，他享受地眯着眼，骚逼羞耻地夹住男人的鸡巴吮吸。
　　赵霖有被侮辱到，这老男人在向他炫耀。
　　『看我的鸡巴插的多深，你喜欢的人在我身下成了贱婊子，只会淫叫。』
　　“爹…不要…我…啊…”叶因还没说完，男人就凶猛地抽插起来，鸡巴狠狠贯穿进去，粗大的茎身在阴道里尽情磨擦。
　　赵霖把结合处尽收眼底，饥渴地吞咽口水，这画面太淫靡了。
　　“饶了我…唔…”叶因亢奋地扭动，被霖哥盯着，强烈的快感蔓延全身。
　　“看我怎么操他的！”叶宏毅掰开双腿，他握住大腿内侧，将结合处极限暴露，他的驴鸡巴强悍地捅进去，紫黑的茎身涨大了一圈，逼道都被撑大了。
　　赵霖甚至能看到叶因逼上的毛发和老男人睾丸的皱褶，太近了，粗壮的鸡巴把骚逼奸烂了，快到可怕的速度导致逼口松开，黏稠的淫液喷出来，他的脸都溅到了。
　　“啊…爹…太猛了…好羞耻…唔…”叶因被人看着和自己亲爹乱伦，这种感受难以形容，小鸡巴被操得乱甩，他闭上眼睛任凭男人摆弄。
　　“贱货，知道羞耻还到处勾引男人。”叶宏毅愤怒地爆插，骚逼失去了弹性。
　　“啊…我错了…啊…饶了我…爹…”叶因瘫在男人胸口，下体的过度性交，骚逼彻底张开了，裸露出一层层骚红的逼肉。
　　赵霖脸上溅到好多淫液，他伸出舌头变态地舔了一口，浓重的腥臊味在口腔里蔓延。
　　“贱货，知道错了，把逼夹紧点，都操松了。”叶宏毅掰着逼口，使劲顶弄，黝黑的大囊带凶猛地打在逼口，因为干的太狠了，浓重的黑毛都挤压到逼道里。
　　“啊…爹太猛了…啊…我夹不住…”叶因已经尽力了，可男人鸡巴实在太粗，撑得逼道痉挛的厉害。
　　“还怪我是吧！”叶宏毅拔出来，只留龟头卡在逼道里。
　　赵霖看清了老男人鸡巴尺寸，太肥硕了，长度惊人，沾着淫水的鸡巴青筋凸起，龟头有他的两个大。
　　叶宏毅又全根插入，“扑哧！扑哧！扑哧…”全速贯穿磨擦。
　　叶因要死了，他想抓住男人的大腿，可双手够不到，只能张着腿被干。
　　叶宏毅的抽插更加激烈，驴鸡巴顶得逼道抖动痉挛严重震颤。
　　“骚货，快喷了吗？吼…”
　　“爹…再快点…啊…”叶因捂住肚子，男人捅得太深了，他的鸡巴弹跳着，龟头暴涨。
　　“操死你，贱婊子！”叶宏毅腰身狂顶，恨不得把两颗卵蛋也塞进去，在恐怖的狂插下，儿子射精了。
　　“我来了…爹…啊…”叶因嘴巴大张着，小鸡巴喷出几股稀薄的液体。
　　“贱货，嘶！骚水都打在男人鸡巴上了。”叶宏毅逮住臀肉冲刺，狂干了几百次，他吼着，龟头抵住宫口。
　　“不要…爹…射外面…啊…”叶因来不及说完，男人就射进去了，足足射了几十股。
　　赵霖看呆了，男人射的瞬间，根部抖动涨大，两颗卵蛋都激动地缩紧。
　　“啊…好多…啊…”男人射的太多了，叶因的肚子都鼓起来了。
　　叶宏毅射完精也没拔出来，他要儿子对今天毕生难忘，抬起屁股继续抽插。
　　赵霖望着乱伦的父子，他讲不出任何话，只是呆呆地看着。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene
　　微博:也是小透明nene。
　　---
　　彩蛋內容：
　　hi，这是我用百度网盘分享的内容～复制这段内容打开「百度网盘」APP即可获取 
　　链接:https://pan.baidu.com/s/1tYPVmYy＿vFiGCqjRcgsQoQ 
　　提取码:a318

第211章  |  9偷艹爹的情人被逮到当面尿大爆灌子宫/大肚强制NTR双向绿帽
　　周旭阳勾搭上了和周雄斌同居的女大学生，露娜，他知道男人城里的住处，所以经常趁放学，过去蹭饭，男人工作也忙，经常不在家，他说明自己的身份后，露娜当然欢迎。
　　毕竟周旭阳长相阳光帅气，很受年轻女孩的喜欢。
　　一来二去，两人开始动手动脚，瞒着老男人，搞到床上了。
　　周雄斌忙了一周，他本打算回家休息，吃顿好的，谁知道却看到自己儿子和情人在床上做爱。
　　周旭阳当时正压在露娜身上，抬着两条腿猛插，他的鸡巴湿透了，沾满了淫液，男人出现，他某一瞬间是被吓到了，但很快嘚瑟起来，他继续压着女人干。
　　但露娜则被吓破了胆，她赶紧推开男孩，用床单捂住赤裸的身躯说：“雄斌，你听我解释，不是这样的。”
　　“滚！”周雄斌黑着脸，表情严肃，他盯着周旭阳的眼神，能把人一口吃掉。
　　周旭阳毫不在乎，他躺在床上，裸露着勃起的性器。
　　“雄斌，对不起，我再也不敢了，你饶了我。”露娜哭哭啼啼，她下床跪在地上，乞求男人。
　　“马上给我滚，听到没有。”周雄斌指着门外。
　　“我错了，真的。”露娜声声催泪。
　　“别再让我说一次。”周雄斌带着威胁。
　　露娜知道男人这是最后一次警告，她不情愿地站起来，去外面穿上自己的衣服。
　　“爹，你怎么才来啊。”周旭阳翘着二郎腿，悠闲地说。
　　周雄斌走进去，他抽出腰间的皮带，这小子皮痒了是吧！连他的女人都敢碰。
　　“怎么？想打我是吗？”周旭阳趴到床上，撅起屁股。
　　“妈的！你要不要脸。”周雄斌愤怒的不行。
　　“朝这打，快点。”周旭阳主动掰开臀肉露出骚逼来。
　　“真鸡巴欠操。”周雄斌握着皮带狠狠打上去。
　　“啊…唔…好爽…”周旭阳的臀肉上立刻一道红印，他仰起头叫唤。
　　屋外穿衣服的露娜听到里面的动静，她偷偷看了一眼。
　　周雄斌解开衬衫，他把袖子捋上去，握着皮带又是几下。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　周旭阳被抽得屁股乱晃，骚逼都夹紧了。
　　“让你给老子戴绿帽，嗯？就这么喜欢恶心我是吗？”周雄斌为了出气，皮带抽打得特别用力，白皙的臀肉没多久便没一块好地方，已经肿起来了。
　　周旭阳虽然疼，但刚才操了男人的小三，这快感太强烈了。
　　“骚货，要不要脸，就想勾引老子是吗？”
　　皮带对儿子没什么用，屁股打肿了，还淫浪地叫唤，周雄斌干脆脱下裤子，释放出肥硕的鸡巴，只有它才能征服这骚货。
　　露娜趴着门口，完全不敢相信自己的眼睛，周雄斌什么时候喜欢男的了，竟然握着鸡巴在周旭阳后面蹭。
　　两人还是父子…
　　周旭阳浪叫着，丝毫没有刚才在床上的硬气劲，摆动着翘臀勾引男人的大鸡巴。
　　“操我…爹…插进来…唔…”
　　“骚货，这么浪，刚才插别人怎么插得？”周雄斌“啪！啪！”打了两下红肿的臀部。
　　“疼…唔…谁让那个女的勾引你。”周旭阳用逼口夹住男人的龟头。
　　“妈的！我做什么用不到你来管，贱货！”周雄斌掰开骚逼，握着鸡巴捅进去。
　　“唔…好大…”周旭阳勾人的逼道使劲缠住粗大的茎身吞咽，他大声地浪叫，胯下紫红的阴茎硬起来了。
　　周雄斌抓住丰满的臀肉，他弓着腰强插，茎身整个捅了进去。
　　“啊…长死了…爹…”周旭阳满足地呻吟，整个逼道都塞满了，他抓住铺盖，双腿抖动。
　　周雄斌没有停留，便按着儿子凶猛地贯穿，紫黑丑陋的鸡巴在逼道里磨擦，因为尺寸惊人，他轻而易举顶到子宫。
　　“爹…好死我…干烂骚逼…啊…好爽…”
　　周旭阳撅着屁股挨操，把刚才那女人忘得一干二净。
　　门外的露娜，已经看傻了，呆呆地扶着门框，这对父子在乱伦。
　　周雄斌拉住儿子的双手，他按在后背上，强壮的公狗腰顶得臀部乱晃，胯部“啪啪”地砸在屁股上，紫黑的性器官撑大骚逼，结合处喷出好多水。
　　周旭阳在男人的胯下，就是发情的母狗，不管被折腾多惨，还是听话地撅高屁股。
　　“真他妈是婊子，你可以出去卖了。”周雄斌强有力地撞击，下面出水严重，粗长的阴茎在逼道里狂进狂出，因为太凶猛了，骚逼都夹不住了。
　　露娜捂住嘴，必须要离开了，如果被男人看到，她绝对死得很惨。
　　“爹…太猛了…骚逼啊…漏了…啊…”周旭阳虽然受不住，可是快感太强烈了，他咬嘴男人的鸡巴不松口。
　　周雄斌猛插着转过头，呵斥道：“你过来，不准走。”
　　露娜听到了，她站着不敢动，
　　“听到没有，过来。”周雄斌吼道。
　　露娜不可以激怒男人，她转过身，慢慢走过去。
　　这对父子并不在意有人偷窥他们的秘密，看来不是一次两次了。
　　“爹…你干什么…啊…好深…了…”男人突捅到宫口，周旭阳吓得捂住肚子，太可怕了，都干到肚脐上方了。
　　“骚货，出这么多水，老子的睾丸都湿了。”周雄斌顶着宫口，他爆插，龟头有几次都磨擦了进去。
　　露娜站在离两人一米远的地方，她不知所措。
　　“坐那边椅子上，看着我们。”周雄命令道。
　　露娜乖乖照做。
　　周雄斌戳着子宫口，他抱起儿子上了床。
　　周旭阳被男人翻过身，他正面对女人，自己勃起的性器毫无遮掩地暴露出来。
　　“他刚操你爽吗？”周旭阳抽插着儿子的骚逼，冲女人问道。
　　“不爽…”露娜被男人瞪着，她刚说，就急忙变了：“爽…很爽…”
　　“他妈的，贱货，听到没有，你操她很爽。”周雄斌更用力折腾儿子的逼道，饱满的龟头狠狠磨开子宫口，强势地干了进去。
　　“啊…爹…不要…啊…太粗了…”周旭阳翻出白眼，龟头突然猛干进子宫，他受不了。
　　露娜不敢看，太粗暴了，男孩被操得鸡巴乱甩，下体喷出大量的淫液，不用想，结合处肯定张开了。
　　“贱货，给老子带绿帽，操死你。”周雄斌说着，拉开儿子的双腿，将两人的结合处暴露在女人的眼前。
　　周旭阳感觉到了羞耻，他缩紧逼口，插在里面的黑屌涨得雄浑。
　　露娜把脸扭到一边，闭上眼睛。
　　“给我睁开眼，你不是喜欢我儿子的鸡巴。”周雄斌提着臀部，公狗腰狠狠上下挺动，硕长的鸡巴“扑哧！扑哧！扑哧…”在逼道翻腾，龟头卡住子宫残忍地磨擦。
　　露娜还是不敢看，可听到男人的说要把每月的钱停掉，她赶紧看过去。
　　周雄斌故意把逼掰开，让女人看清。
　　“这是什么？骚逼！你说他是个男人，怎么有这玩意？”周雄斌粗壮的根部尽情奸淫逼嘴，他粗吼着，龟头狂捅子宫。
　　露娜不知道震惊了多少次，男孩下面竟然多长了女人的器官。
　　“看清了吗？他就爱男人操他的骚逼，尤其他爹。”周雄斌咬住儿子的耳朵，他变态地用龟头顶住子宫。
　　“你做什么…啊…唔…”周旭阳没有反应的机会，他的子宫就被男人尿了进去。
　　“妈的！你不喜欢，嘶！被人看着做爱，会更爽才对，贱货。”周雄斌马眼喷出大量尿液，炙热滚烫。
　　“不要…唔…”周旭阳听着撒尿的声音，羞耻合拢逼口，他又被男人尿了，强烈的快感蔓延全身。
　　露娜怀疑自己听错了，这对父子太重口了，竟然…竟然尿进去…
　　周雄斌要让儿子最狼狈的一面展现在情人面前，他恶劣地喷洒尿液，子宫逐渐撑起来。
　　“啊…不要…饶了我…啊…”周旭阳肚子都被尿大了，圆鼓鼓的，男人完事后，继续抽插起来。
　　露娜盯着两人的结合处，她面红耳赤，男人的大鸡巴那么粗，把逼都插歪了，还有硕大的卵蛋，她知道撞击起来，有多狠。
　　“以后还敢不敢？”周雄斌顶着子宫狂戳，没几下，宫口就夹不紧了，刚尿进去的液体便流了出来。
　　“饶了我…唔…爹…”周旭阳裹不住，他像失禁了，结合处喷出来好多淫液。
　　“饶了你？给我戴绿帽，逼都该给你操烂。”周雄斌用力抬动臀部，紫黑的巨根疯狂戳插，因为压力的缘故，他撞击的同时，体内的液体打击逼肉。
　　周旭阳爽得全身颤抖，紫红的鸡巴被操射了，他“啊…啊…”地大叫，翻着白眼，龟头喷出几滴精液。
　　“真不经操，你说你操她？鸡巴都没发育好。”周雄斌掰开逼，继续折磨儿子，他骂着，鸡巴狠狠挺进逼道，龟头强制凿大宫口。
　　露娜看着父子两人的结合处，她再恶心，下面也湿了。
　　周雄斌拔出鸡巴，因为操的太久，逼口合拢不上，尿进去的液体直接涌出来，浇在他的大腿上。
　　“真没用！”
　　周旭阳被男人放在床上，强壮的身躯压着他，大鸡巴又贯穿进来，龟头直戳宫口。
　　“啊…干死我…爹…啊…”
　　“骚货，就属你不要脸。”周雄斌压在儿子身上，折叠双腿，他凶悍地挺动腰身。
　　“操死我…啊…”周旭阳刚高潮过，身体很敏感，鸡巴任何的磨擦，他全身像被通了电一样。
　　“贱逼，以后再乱操，看老子不玩死你。”周雄斌吻住儿子的嘴唇。
　　这对父子疯了，露娜只有恐惧，她靠着椅子，双腿打哆嗦。
　　“爹…太厉害了…再快点…”周旭阳想达到第二次高潮，男人的撞击太有力了，龟头顶着子宫的敏感点戳弄。
　　“嘶！好会吸，吼…”周雄斌厚实的腰身粗暴地砸在儿子的屁股上，他毫无顾忌，肥硕的性器将逼道征服了，淫水一股接着一股地喷出来。
　　“我好像…啊…爹…”高潮来的实在迅猛，周旭阳还没意识到，骚逼直接喷了，滚烫的液体“滋滋”浇湿了男人的下体。
　　“妈的，你爹也快了，吼…夹紧！”周雄斌抱住儿子的翘臀，腰身进行冲刺，因为操得太猛了，儿子的肉体都在震颤。
　　“射给我…啊…射到子宫里面…啊…”周旭阳激情地叫喊着，逼道裹住男人的性器。
　　周雄斌抵到最深的位置，龟头插在子宫里爆射，粗大的鸡巴抖动弹跳，十几股浓稠的精液灌满儿子的宫道。
　　“太多了…爹…唔…”周旭阳趴在肩头肩头，他全身湿透了，痉挛的厉害。
　　露娜人已经麻痹了，靠在椅子上，双眼无神。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene
　　微博:也是小透明nene。

第212章  |  大肚怀了野种被驴D亲爹狠奸孕B/偷窥爱人被爆肏成母狗强日孕宫
　　赵霖自从上次被绑，逼迫看父子两做爱以后，他常常偷窥叶宏毅，因为那根肥硕的驴屌在心里留下来了难以磨灭的印记。
　　性欲之所以可怕，是它会磨灭人的控制力。
　　最近，叶因身体出现了一些不正常的反应，他开始嗜睡，没胃口吃饭，下地干活也没力气。
　　叶宏毅也察觉到了异样，他是当过父亲的人，所以清楚地知道，儿子怀孕了。
　　叶因听到这个消息，脸都吓得惨白，怀孕了？他怎么会怀孕呢？
　　叶宏毅问了儿子，他和赵霖到底上过床没，这很关键。
　　叶因模糊其词，但最后点点头说：“嗯。”
　　“妈的，我就知道，你这个浪货喜欢偷男人。”这孩子不一定是他的，叶宏毅不知道为什么这么生气。
　　叶因现在有点恐慌，他不知道怎么办。
　　“生下来吧，我到底要看看这野种是谁的？”叶宏毅指着儿子大骂。
　　叶因弱小无助，他只能听从男人的话。
　　时间过得很快，两个月后，叶因的孕肚已经鼓起来，男人给他拿了很多安胎的补品，整个人都胖了一圈。
　　叶宏毅领到了受伤的补助，虽然不多，但都是他拿命换来的，这些钱够父子二人花上五六年。
　　叶因行动越来越笨拙，白天除了吃就是睡觉，男人只好逼迫他每天在院子里活动。
　　夏天快要要过去了，但空气中依然带着燥热，叶宏毅举着斧子劈材，儿子在一边溜达。
　　叶因个头不低，但因为男人高，所以显得就特别矮，他坐到凳子上说：“爹，你一会洗澡吗？”
　　“嗯。”叶宏毅劈完最后一根，停了下来。綆茤恏文请莲係գգ裙𝟒7①7⑨𝟐⒍⓺⒈
　　叶因连忙起身去厨房烧水。
　　虽然平常男人对他粗暴，不高兴就骂，但生活有了些许变化，最起码男人懂得爱护体贴他了。
　　晚上吃过饭，叶宏毅去洗澡，赤身裸体站在院子里，他搓着健壮的身躯，压根没有碰下面，驴鸡巴却硬了。自从儿子肚子坏了野种后，他已经忍了快三月，两颗卵蛋鼓囊囊的存满了精液，都要爆炸了。
　　还是再忍忍吧…
　　叶因那头也不好受，怀孕后的身体更加敏感，经常出水，骚逼痒得每晚都想男人的鸡巴插进去，但他不好意思说。
　　毕竟现在肚子到底是谁的孩子。他也不清楚。
　　叶宏毅实在憋不出了，他趁儿子睡觉，偷偷溜进房间，谁知道…
　　叶因躺在床上，掰着骚逼用手指插。
　　“妈的！骚婊子，怀孕了也不老实！”叶宏毅甩着紫黑的驴屌走过去。
　　“爹…啊…你怎么来了…”叶因小逼一张一缩，很是饥渴，他挺着孕肚，躺在床上，白皙的躯体圆润许多，丰满且性感。
　　“给骚逼儿子止痒。”叶宏毅抬腿，他上了炕。
　　叶因盯着亲爹粗大的鸡巴，他主动掰开逼。
　　“操我…啊…爹…”
　　“骚货，就等爹过来是吧？”叶宏毅跪下来，他扛起双腿，挺着鸡巴杵道逼口，龟头磨蹭一番，便狠狠挺进去。
　　叶因下面太馋了，他需要亲爹巨根的蹂躏，肥硕的性器刚插进来，他便缠住不放。
　　叶宏毅两个多月没尝到儿子的骚逼，猛干进去，他还受不了，爽得吼叫出来，丑陋的鸡巴涨大一圈。
　　“啊…好撑…变大了…啊…爹…”叶因放肆地大叫，他在男人身下扭着屁股承欢，骚逼喷出一大股淫液。
　　叶宏毅挺腰抽插起来，可能怀孕的缘故，逼里全是水，他干了几十下，“滋滋”作响。
　　“嘶！妈的，你是不是背着我又偷男人了，嗯？”
　　“没有…啊…没有…”叶因立刻否认，他委屈巴巴地浪叫。
　　“真是个骚逼，这么水。”叶宏毅拱动公狗腰，紫黑的驴鸡巴在逼道里挺送。
　　叶因孕肚明显撑得更大了，粗壮的鸡巴塞的逼道鼓囊囊的，没有一点缝隙，他太爱亲爹人的鸡巴了。
　　叶宏毅抽插的动作没有以往那么粗暴，毕竟儿子肚子有个小生命，不管是不是他的，都要轻点。
　　“爹…你重一点…下面好痒…啊…”这种频率根本满足不了叶因，他想要男人狠狠插入。
　　“贱货，就那么爱吃大鸡巴，妈的，怀了野种，更浪了。”叶宏毅将儿子翻成侧身，他握住肥嫩的屁股，猛干进去。
　　“啊…不是野种…啊…是…啊…”叶因夹住男人的鸡巴套弄，这感觉才是他想要的。
　　“偷吃野男人的鸡巴，不是野种是什么？”叶宏毅稍微放开速度，鸡巴插的骚逼缩紧，龟头顶着逼肉往深处戳，凸起的敏感点都被干到了。
　　“啊…好厉害…但我也吃…啊…爹的…”叶因不能随便让男人冤枉。
　　“贱婊子，明明喜欢偷吃！”叶宏毅胯部“啪啪”打在肉臀上，两颗存满三个月精液的卵蛋配合地撞击。
　　“啊…爹…好猛…骚逼舒服死了…”叶因双腿无力，他抓住铺盖，张着嘴淫叫，下体喷出太多水，像尿了一样。
　　“贱货，嘶，夹得那么紧，真他妈骚。”体内一层层软肉夹住阴茎，叶宏毅被吸得几下深捅，龟头直接顶到孕育生命的子宫。
　　“啊…好深…爹…你要操死儿子了…”叶因小鸡巴也勃起了，粉色的龟头裸露裸露出来，随着男人的深插，马眼溢出浓稠的黏液。
　　叶宏毅弓着身，他强壮的身躯满是肌肉，强烈的荷尔蒙在房间蔓延，公狗腰一下下地进攻骚逼，龟头挑逗宫口，没几下，儿子就投降了。
　　“爹…啊…进来了…要命…啊…”叶因子宫现在有个小生命，男人顶进宫口，他睁大眼睛，龟头挤压宫道，致命的快感蔓延全身。
　　“嘶！操死你，怀了野种的贱婊子。”叶宏毅粗俗地侮辱儿子，龟头卡住宫道，享受极致的吮吸，他仰着头，公狗腰撞得更猛了。
　　赵霖趴在窗户口，他偷窥很久了，盯着叶叔健壮的后背，他握着自己的鸡巴撸动，屁眼饥渴地紧缩。
　　失控的欲望让他愈发不满。
　　“骚货，怀孕干逼是不是更爽。”叶宏毅猛捅着让儿子爬起来。
　　“爽死了…啊…唔…”叶因笨拙地挪动身子，但男人插的太狠了，起了好几次，都瘫在炕上。
　　叶宏毅拔出驴鸡巴，他躺到炕上，要求儿子自己掰着逼坐上来。
　　叶因可怜兮兮地蹲上男人胯部，他扶着狰狞的阴茎抵住操开的逼口，接着用力坐下去。
　　“嘶，吼…他妈的！”叶宏毅爽得大骂，骚逼松弛有度，突然整个含进去，龟头又干进了子宫。
　　“好深…太深了…啊…”叶因摆动臀部，疯狂地套弄男人的驴屌。
　　赵霖贪念地盯着男人裸露在外的紫黑卵蛋，是那么饱满，肯定存满了精液。
　　叶宏毅当兵多年，视觉和听力极好，他一眼就看到了偷偷摸摸趴在窗户口的赵霖。
　　坐姿让男人的阴茎最深地插进来，叶因承受不住，他扶着男人的大腿，逼口抖动着夹住大鸡巴吮吸。
　　“骚婊子，快一点。”叶宏毅催促着，他几巴掌打在肥嫩的臀肉上。
　　亲爹手掌狠重的力道打的逼肉震颤，叶因加快套弄的频率，流水的骚逼咬住粗壮的茎身全方位吮吸。
　　叶宏毅握住细腰，他享受地挺胯插了几下。
　　“贱货，以后是不是每天吃爹的大鸡巴。”
　　叶因眯着眼，他被男人撞得上下起伏，孕肚也在晃动，体内的性器顶着逼肉磨擦，龟头全塞进子宫折磨。
　　“是…啊…每天吃爹的鸡巴…啊…好生孩子…啊…”
　　“他妈的，你就是不要脸的婊子，怀的是野种，还想吃老子的鸡巴。”叶宏毅重重顶进去，体内的性器涨大了一圈，将逼道撑得严重颤抖。
　　“啊…爹…不要再大了…太粗了…”叶因把腿掰开，他伸到结合处，抓住男人的性器根部。
　　“操，骚货，乱摸什么。”叶宏毅狂顶，连续强干了几百下，儿子直接被操射了。
　　“太厉害了…不要…啊…”叶因坐在大鸡巴上，撅起来的屁股箍紧，逼道喷出一大股淫液。
　　赵霖多渴望叶叔的鸡巴插进他屁眼里，不知道有没有这一天。
　　儿子射完后，就坐不住了，叶宏毅干脆自己顶着插。
　　叶因被男人强劲的力度捅的站起来，他抱着肚子跪趴在炕上。
　　“骚货，你真是母狗。”叶宏毅盯着儿子操松的逼眼子，他立刻爬起来，半蹲骑在屁股上，挺腰猛插进去。
　　赵霖看到叶叔赤裸的上半身，他的淫欲更强了，强壮的身躯隆起一块一块饱满的肌肉，这样的身材让他佩服。
　　叶宏毅骑在儿子的屁股上，操母狗一般，硕长的性器送进去，他发出闷吼，精健的屁股蛋鼓了起来，可见他使了多大劲。
　　“啊…干死我…啊…爹…”叶因才不在乎父子乱伦的事实，他就是他爹的骚货，只有大鸡巴才能满足自己。
　　“真见鬼了，嘶，你一点脸不要。”叶宏毅几个月没有发泄性欲，他想把速度降下来，可儿子的逼里太舒服了，夹得他只想更快。
　　“啊…我不要脸…我是贱货…我是爹的…啊…”叶因意识淡薄，他臣服在了男人的胯下，只想和亲爹交配。
　　骚逼猛然夹紧，湿滑的逼道给了叶宏毅可怕的快感，塞在子宫的龟头暴涨起来。
　　“野种…啊…想要爹精液…唔…”叶因捂住被男人顶起的肚皮。
　　“嘶，妈的，干死你。”叶宏毅按住屁股狂插，紫黑的驴鸡巴狂进狂出，他粗吼着，龟头死死抵住子宫。
　　“射进来…爹…啊…”叶因叫唤着，裹住男人的鸡巴吮吸。
　　“我要射了！射给骚逼儿子。”叶宏毅憋了这么多天，他突然爆发出来，可想而知。
　　浓稠的精液一股接着一股，凶猛地射进子宫，力道太可怕了。
　　叶因扯着脖子大叫，男人射的太多了，喷的逼道严重痉挛起来，他翻出白眼，体内分泌的淫液打在喷发的鸡巴上。
　　“嘶，妈的，贱婊子。”叶宏毅射精的同时，他继续猛插。
　　“啊…爹怎么…啊…”叶因要死了，强烈的快感袭来。
　　叶宏毅两个多月没射，一次怎么可能满足。
　　赵霖被叶宏毅震撼到了。
　　射精的瞬间饱满的肌肉立刻紧绷，胸口潮红一片，胯部“啪啪”狠狠地砸在屁股，逼道肯定透了，他的屁眼也湿了，好像自己被操了一样。
　　叶宏毅抱起儿子，躺在自己身上挨操。更哆恏蚊綪蠊鎴ᑫᑵ裙駟7壹⑦玖❷⓺𝟔一
　　下面结合处彻底暴露出来。
　　赵霖看到了巨根抽插整个过程，他好羡慕叶因。
　　“吼…我要给这野种戴绿帽！”叶宏毅嘚瑟地强插，他丝毫不顾及窗户外的偷窥狂。
　　叶因以为再操一次就结束了，谁知道直接干到了凌晨，自己晕了，男人才不得已草草结束。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene
　　微博:也是小透明nene。

第213章  |  11公狗奴儿子门口被爹尿B捅肛/狗铃舔脚鞋尖艹BDSM灌满尿
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是蝙蝠侠大帅哥大战小帅哥
　　攻真的很色，就腰特别有力道，一直弓着腰啪。
　　两种下载方式，第二种直接下载
　　---
　　以下正文: 
　　周旭阳发现老男人就是个变态，不仅喜欢在体内撒尿，还喜欢让他下贱地跪在地上被操，美鸣其月曰，当狗儿子。
　　周雄斌自认为自己玩的这些花招都是儿子激发出来的，没有第一次，哪会有第二次。
　　周旭阳在城里上学，他一个月回老家一趟，剩下休息的时间都是去男人那。
　　自从上次被抓包后，露娜就搬出去了，她走的时候哭哭啼啼，说自己命苦，好不容易找到这么爱的男人。
　　周雄斌没废话，直接写了一张支票甩给她。
　　露娜立刻屏住了哭泣，拿到了钱，她掂着包高兴地离开了。
　　周旭阳住进去并不顺利，因为男人的性欲太强了，经常趁他放假，一做就是一个晚上，骚逼肿了也不放过。
　　这天，周雄斌从市里开完会回来，已经深夜了，他刚到家门口，就听到里面的呻吟声。
　　“操他妈！”
　　周雄斌以为周旭阳欠操，趁他不在家，又往家里面带人。
　　周旭阳脖子上带着狗铃铛，他跪在门口，嘴里叼着避孕套。
　　周雄斌一进来，看到的就是这么的刺激的画面。
　　不知道儿子搞什么花样。
　　周旭阳吐出套子，他爬到男人跟前，抱住男人的大腿磨蹭说“爹…狗儿子好想你。”
　　“操！有多想？”周雄斌真想给这骚货一巴掌。
　　周旭阳抓住男人的裤裆揉捏，虽然那玩意还没勃起，但已然粗的可怕，他解开腰带，用嘴叼着拉链拉下来。
　　“妈的，你是狗是吗？”周雄斌一巴掌抽在儿子脸上。
　　“唔…我是…爹…”周旭阳饥渴地隔着内裤贴在男人的性器上，他深吸一口气，浓郁的腥臊扑来。
　　周雄斌掰着下巴，他掏出自己的鸡巴，抵在儿子脸上磨蹭，就是不插进嘴里。
　　周旭阳张开嘴伸出舌头去舔，可男人用龟头重重抽打他的舌苔。
　　“不要脸的狗逼，回到家就发骚。”周雄斌被儿子勾硬了，粗大的茎身涨得狰狞紫黑。
　　“让我吃爹的鸡巴…唔…”周旭阳扬起脸，脖子上的挂着的铃铛发出清脆的声音。
　　“真是爹的狗儿子，操！”周雄斌用龟头顶住直接插进去。
　　“唔…”男人硕大的性器塞满了口腔，周旭阳的嘴唇被撑成O型，一丝缝隙都不存在。
　　周雄斌没有手下留情，按着儿子的头就是一阵强有力地抽插，龟头往喉咙处挤压。
　　“唔…”周旭阳受不了，但心理上的快感更胜一筹，他痛苦地含住龟头吞咽。
　　“嘶！爹的鸡巴好吃吗？妈的！”周雄斌深深地捅进去，胯下跪着的儿子明显遭受了严重打击，他龟头插进喉咙眼磨擦。
　　“唔…好深…”周旭阳的喉管都被撑大了，他扒住男人的大腿忍耐不适。
　　周雄斌抱着头，粗大的鸡巴整个塞了进去，龟头顶开喉咙眼。
　　周旭阳难以置信地睁大眼睛，男人插得太猛了，喉管都要磨擦出火。
　　周雄斌享受到极致的快感，龟头卡住喉咙，他爽了，可身下的儿子却翻出白眼，大量的液体不受控制地喷出来。
　　“爹…唔…”周旭阳喉咙眼撑出龟头的形状，他的嘴巴含不住了，男人太粗暴了。
　　周雄斌吼叫着拔出来，紫黑的巨根被口水湿透了，油光发亮，丑陋恐怖。
　　“爹，狗儿子逼痒了。”周旭阳转过身，他撅起来屁股。
　　周雄斌低头一看，这骚货不光逼里抹了油，夹着一颗避孕套，就连屁眼里也流水了，一张一缩，看来没少往里面挤东西。
　　“狗儿子请爹插进来。”周旭阳掰开两个骚洞，请男人享用。
　　“操！你让老子插你后门？”周雄斌抬脚踩在儿子的屁股上。
　　“没…没有…插逼…啊…干我…爹…”周旭阳被男人这么淫辱的对待，心里的快感更汹了，他想男人的大鸡巴。
　　这贱货花样不少，周雄斌用鞋尖抵住儿子的肛门说：“肮脏的屁眼是人操的吗？”
　　周旭阳取悦男人，骚浪地呻吟：“不是…啊…爹只能操…逼…啊…”
　　“妈的，骚逼。”周雄斌磨蹭屁眼，鞋尖都顶进去了，
　　“啊…好爽…爹…”周旭阳的肛门被打开，鞋尖顶着他的肠肉狠劲戳弄。
　　『这个老家伙，还说不想干他的屁眼，明明好奇死了。』
　　“狗儿子，你他妈屁眼子也能喷水。”周雄斌看到了，淫液湿透了鞋尖，他拔出来。
　　“爹…干我…太痒了…啊…”周旭阳掰着松开的屁眼，露出勾人的红嫩肠肉。
　　周雄斌握着鸡巴，他顶住屁眼直接将龟头捅了进去。
　　因为周旭阳的肛门还是第一次，虽然做了充分的润滑，但男人的阴茎还是太粗了。
　　“嘶！”周雄斌没玩过儿子后面，他本着好奇心，试一次，谁知道龟头刚插进去，体内的骚浪的肠肉就裹住吮吸。
　　“直接干进去…我要…啊…”周旭阳放松身体，他挺着大屁股趴在地上。
　　“嘶！骚狗儿子，”周雄斌按住挺起来的臀部，腰部用力贯穿，龟头挤压肠肉，一寸寸全部塞了进去。
　　周旭阳除了被撑得难受，其他没有不适，他咬住男人的鸡巴主动套弄。
　　“骚货，就知道你逼浪，爱吃男人的大鸡巴，没想到这屁眼子也他妈馋。”周雄斌骑在屁股上，他重重地打在臀肉上。
　　“啊…我只要爸爸的鸡巴…唔…”周旭阳肛门抖动着，因为男人的鸡巴太粗，他的皱褶都被撑平，
　　“狗逼儿子，操死你。”周雄斌用力撞击起来，他握住儿子的胯骨，公狗腰强有力地打桩，紫黑的鸡巴一寸寸侵占多水的屁眼。
　　周旭阳的肠道完全被鸡巴占据，他动了动，马上被男人拽着头发狠狠操弄。
　　周雄斌对自己的行为感到不可思议，真疯了，他从来没想过有一天会干别人的屁眼。
　　“爹…操我…操烂我…我是爹的狗…”随着身后男人的大力地抽插，周旭阳脖子上的狗铃铛，发出“叮叮当当”的声音。
　　“你是公狗还是母狗？贱货！”周雄斌挺身，他抓住儿子的脖子问。
　　“母狗…啊…母狗…”周旭阳被操得全身乱晃，他的屁股抖动，屁眼里分泌出大量的肠液。
　　“母狗！他妈的！”周雄斌身后抓住儿子脖子的鸡巴。
　　“不要…爹…啊…我错了…”周旭阳声声求饶。
　　“哪里错了！”周雄斌握住儿子的鸡巴撸动，尤其还折磨流水的龟头。
　　“不知道…啊…我不知道…”周旭阳就是男人的母狗啊。
　　“操，长了鸡巴，是母狗吗？明明是公狗，连自己的性别都搞不清。”周雄斌粗暴地撸动，他又用龟头顶住肠肉强操。
　　双重刺激让周旭阳张着嘴大叫，男人干的太狠，他直接喷了，紫红的已经弹着射出精液。
　　“真是没用，长个鸡巴就是摆设。”周雄斌松开，他把手掌的精液抹在儿子的后背上。
　　“我没用…啊…我是爹的狗…啊…”周旭阳没有尊严可言，趴跪的姿势让他的确像一条狗，体内爹的鸡巴是鞭打的棒槌，就是为了让他做一条好狗。
　　“妈的，贱货！你真是个婊子，我操死你。”周雄斌抓住儿子的肩膀，将他带起来，腰腹使出蛮力。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧…”
　　周旭阳被干得头贴到地上，屁股严重颤抖，肠道猛喷出一大股肠液。
　　周雄斌喘着粗气从屁眼里拔出鸡巴，他顶住瑟缩的逼口转插了进去。
　　“爹…啊…你怎么…”周旭阳两个性器官都很敏感，他不敢乱动，骚逼夹紧，他浪叫着，屁股被男人抬高。
　　“嘶！你说呢？爹知道你喜欢什么？”周雄斌抽插着酝酿尿意，龟头暴涨顶住逼肉。
　　“啊…先不要…唔…”周旭阳逼道还没适应，男人就尿了进来。
　　周雄斌舒坦地适释放尿液，他按着屁股粗吼，炙热的液体汹涌地喷进去，烫的逼肉剧烈震颤起来。
　　周旭阳翻出白眼，这已经不是第一次尿进去，他夹紧逼口，挤压茎身，好让男人尿的痛快。
　　“真贱，含着爹的尿，是不是爽死了。”周雄斌尿着继续抽插，他手指扒开屁眼，看着里面吐露的肠肉，直接用捅进去。
　　“啊…爽死了…爹…好烫…”周旭阳双腿都软了，男人的尿的太用力，导致逼道整个全方位冲刷，
　　“贱狗，不要逼脸。”周雄斌抠着屁眼，他拔出鸡巴，凶猛地插进肠道里尿。
　　他要让两个骚洞都灌满尿液，
　　“啊…好烫…爹…尿太多了…”周旭阳跪在地上，他臣服在男人胯下，屁股痉挛的厉害，
　　周雄斌尿了很久，龟头抵住肠道，尿液滋出来，钻心地力度挑得儿子癫狂。
　　“我受不了…啊…饶了我…，啊…”周旭阳有些崩溃，他的屁眼和骚逼都灌了尿液，太羞耻了，真沦为爹的公狗。
　　周雄斌尿完后，嘶吼着抽打屁股，白皙的臀肉红透了，没有一点好地方。
　　周旭阳身体呈现扭曲的姿态，男人因为骑着他，粗壮的脚伸在前面，他伸着脖子，好不容易用舌头够到脚指头。
　　周雄斌感受到湿意，这骚货竟然在舔他的脚。
　　“爹…给我…啊…我不活了…操烂了我…”周旭阳张开嘴，他舔着男人的脚背。
　　周雄斌直接将大脚趾塞进儿子的嘴里，他按着屁股持续狂插，紫黑的巨根涨大了一圈，屁眼都撑得外翻，骚红的肠肉裸露出来，猩红淫靡。
　　“贱货，屁眼都松了，跟你的骚逼一样。”周雄斌就着尿液，疯狂地撞击，粗壮的根部磨擦嫩肉，过度的使用，肛口漏了，大股的体液喷出来。
　　“干烂我…啊…好猛…啊…”周旭阳大脑一片空白，只有男人激烈的抽插才能带来身体上的愉悦。
　　周雄斌下体湿透了，他拔出一点，又狠狠捅进去，连续十几次，身下人已经瘫在地上，屁股尿流。
　　“啊…爹…我后面好热…啊…”周旭阳浑身痉挛，他伸出舌头裹着脚趾头吮吸。綆陊䒵玟錆蠊鎴੧q㪊⒋⒎|凄9❷𝟞⑹壹
　　“操他妈，不行，还发骚，”周雄斌用脚趾抠弄儿子的舌头，之后又夹住折磨。
　　“我又快了…爹…啊…”周旭阳这次快感来的特别迅猛，他咬住男人的脚背，肛门含紧巨根，他高潮了。
　　“操！”周雄斌被吸得脸上都凸了起来，这个骚逼，太会吃男人的鸡巴了，强忍住射精的冲动，继续征伐儿子的屁眼。
　　周旭阳松开，他瘫在地上，只有屁股被男人抬起来猛插，肛门里的大鸡巴以可怕的频率进进出出。
　　周雄斌以惊人速度冲刺，公狗腰打桩的频率是别人无法比拟的。
　　“啊…射给我…爹…啊…狗儿子要死了…”周旭阳翻出白眼。
　　周雄斌骂着，他抱住屁股，压在儿子后背上，鸡巴深深插进屁眼里，龟头顶着水嫩的肠肉，他射了。
　　浓稠的精液像水枪一样喷出来，射击在肠道里。
　　周旭阳受不了，他无力地深吞男人的精液。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene
　　微博:也是小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　hi，这是我用百度网盘分享的内容～复制这段内容打开「百度网盘」APP即可获取 
　　链接:https://pan.baidu.com/s/1K1fRiYPlMe9CWyhoJQ4OOg 
　　提取码:u54r
　　https://we.tl/t－JzxcA8LlpP

第214章  |  12大肚怀孕儿子被亲爹强行配种子宫/爆G喷奶/驴根镶嵌进逼肉
　　秋收季节，因为叶因大了肚子，所以不能去地里帮忙，只能叶宏毅一个人掰苞谷，他最多晚上去送点饭。
　　因为家里劳动力不足，为了避免有人偷偷搬运，叶宏毅白天收了苞谷，晚上就在地里搭床睡。
　　叶因不敢随意出门，主要他现在的样子会吓到别人。
　　连续忙碌了一周，叶宏毅终于掰完了苞谷，他想着夜里回家睡，整理好麻袋，儿子却来了。
　　叶因做了一点下酒菜，红烧肉和炒土豆，趁天黑了，他给男人送来。
　　“我这刚收完，准备回去。”叶宏毅扛起一麻袋苞谷放在旁边的推车上。
　　“啊？我还以为要到明天。”叶因把饭菜和啤酒放到地上，想过去帮忙。
　　“你干嘛？”叶宏毅赶紧阻止。
　　“帮爹抬一下。”叶因丝毫不顾忌肚子里的孩子。
　　“你歇着吧，就剩几袋了。”叶宏毅可不敢让儿子干重活。
　　“好吧。”叶因只好杵在一旁。
　　叶宏毅搬完几麻袋苞谷，出了一身的汗，他擦着汗水走到儿子跟前。
　　“好饿，饭呢？”
　　叶因指着说：“放这里了。”
　　叶宏毅蹲到地上说：“过来一起吃。”
　　“我不饿，在家里吃过了。”叶因摆摆手。
　　“那吃完，我们一起回家。”叶宏毅说完就打开了塑料袋，拿出碗筷。
　　叶因则坐到男人搭好床上，看着他吃。
　　叶宏毅早饿了，一顿狼吞虎咽，没几分钟便吃完了。
　　叶因发现男人搭的床还挺软，他摸着躺了上去。
　　叶宏毅吃饱，他看看地上的啤酒，由于好久没喝，就忍不住打开了一瓶，“咕嘟咕嘟”全喝了下去。
　　男人不在家的日子，叶因睡的不好，还容易做噩梦，所以贴上这床，闻着熟悉的气味，没有多久竟然睡着了。
　　叶宏毅起身，他去看儿子，才发现已经睡了，还轻微地打折呼噜。
　　“嗯？这么困？！”
　　叶因这一觉睡了好久，直到凌晨才醒。
　　叶宏毅躺在一边，拿着手电筒打灯。
　　“爹，你怎么不叫我。”叶因扑到男人怀里。
　　“睡得太死了。”叶宏毅吐槽。
　　“那要走吗？”叶因搂住男人的脖子，他刚才做春梦了，现在小鸡巴硬着，顶着裤子磨擦。
　　叶宏毅起初没发现异样，他闻着儿子身上淡淡的香味，刚才喝下去的酒起了作用，胯下蠢蠢欲动。
　　叶因忘不掉那个梦，但又不知道怎么求欢，所以一直磨蹭男人的裤裆。
　　叶宏毅察觉到了儿子的躁动，他伸手往下面一摸，他妈的，小鸡巴已经勃起了。
　　“想要了？”
　　叶因听到男人这样问，他娇羞地点点头。
　　叶宏毅不来虚的，他把手电筒关了扔在地上，起身把儿子的裤子拽了下来。
　　“在这安全吗？爹。”叶因担心地问道。
　　“这一块就我们的地在这，没事。”叶宏毅也硬了，他掏出涨大的驴鸡巴，顶住儿子的臀缝磨擦。
　　“那…轻点…唔…”叶因分开腿，把流水的骚逼露出来。
　　叶宏毅掀开衣服，儿子隆起的肚子袒露出来，因为月份大了，所以孕肚已经藏不住。
　　“肚子又变大了不少。”
　　“快别看了，插进来，”叶因呻吟着，他的骚逼溢出一股透明的淫液。
　　“妈的，这么淫荡！”叶宏毅握着粗大的驴根捋了捋，他用龟头挑动逼口，磨蹭了几下，身下的儿子立刻大叫。
　　“爹…给我…求你了…下面好痒…”
　　“这几天有没有想大鸡巴？嗯？”叶宏毅蹭着逼眼子，就是不插进去。
　　“想死了…啊…操我的逼…唔…”男人蹭几下，叶因忍不住，全身不停的抖动。刚才的梦里面，他爹一直用鸡巴狂操自己。
　　“骚货，就爱吃亲爹的大鸡巴。”叶宏毅骂着，挺动火热的驴鸡巴，将龟头顶了进去。
　　“啊…好大…唔…”叶因并不满足，他需要男人全部插进来。
　　“大也受着，是你先勾引爹的。”叶宏毅忙着收苞谷，好久没操逼了，所以在龟头顶进去以后，软肉缠着吮吸的滋味让他吼出来。
　　“我受得了…啊…爹…干死我…”叶因叫唤着，双腿紧紧缠住男人的雄腰。本炆铀ԚǪ㪊玖Ƽ⑤⓵陆久四凌⒏證鲤
　　“骚婊子，爹全插进去了。”叶宏毅提醒儿子后，一鼓作气，用力挺腰，鸡巴全部捅入骚逼里。
　　叶因放松身体，当龟头插到底，他发现自己轻而易举把男人的鸡巴全部吞了进去。
　　“嘶！怀孕了还这么厉害，把爹的鸡巴吞得这么深。”叶宏毅的驴屌深深镶嵌进骚逼，他拱动雄腰抽插，粗大的茎身慢慢磨擦。
　　“使点劲…爹…啊…痒死了…”叶因扒住男人的后背，双腿在健臀上不安分地磨蹭，他要男人狠狠插自己。
　　“妈的，就这么不要脸，老子是怜惜你。”叶宏毅从来没发现自己的改变，他现在会害怕伤到肚子里的孩子。
　　“不…我要爸爸的大鸡巴…唔…”叶因主动用逼道裹住吮吸，他一周都没被男人干了，想死了大鸡巴。
　　“操！干死你。”叶宏毅弓着腰，以免压到肚子，腰身撞击的频率加快，可能儿子天赋异禀，怀着孕，下面的水流得更吓人了。
　　“爹…啊…好厉害…干烂儿子的骚逼…”叶因躺在用草垛围成的床上，他的双腿被高高地举起来。
　　周围黑灯瞎火，只有周围发出蛐蛐叫，剩下的还有叶宏毅的粗吼声和叶因的淫叫。
　　“妈的，在地里干逼，别有一番情趣。”叶宏毅插得生猛，儿子的骚逼出了太多水，发出“滋滋”的响声。
　　“爹…干我…唔…”叶因情不自禁揉捏自己的奶头，他浪叫着，骚逼被男人的巨根塞得满满当当。
　　“这儿是不是也欠操？”叶宏毅低头咬住儿子的奶头，他裹住吮吸。
　　“别…啊…”敏感点被男人击中，叶因仰起头，男人火热的嘴唇含着吞咽，发骚的奶头逐渐涨大。
　　叶宏毅强劲地抽送，肥硕的鸡巴把骚逼堵严实了，顶一下发出“噗噗”的声音。
　　“奶头好涨…唔…”叶因抱着男人的头，他好热，骚浪的呻吟不间断地爆发，要是地里有人偷听，绝对勃起了。
　　叶宏毅没有松开，他放肆地舔吸，孔武有力地躯体处于高速的撞击中，胯部“啪啪”地打在臀肉上，因为好久没射了，两颗硕大的卵蛋鼓囊囊的，砸在结合处，逼口都被干肿了。
　　“啊…爹…太猛了…肚子…啊…”叶因圆鼓鼓的孕肚在震颤，男人捅得每一下，龟头都干到最深处的宫口。
　　叶宏毅突然放缓，他扛着儿子的双腿，慢慢抽送。
　　“唔…好深…爹…”叶因饱胀感减轻，男人抽插的速度虽然慢，但很细致，拔出，再捅入的过程，茎身的力道很足，逼肉都被剐蹭到位，快感太强烈，便缩成一团。
　　叶宏毅松开奶头，他在黑暗中，抚摸光滑白皙的肉体，他的大鸡巴涨粗了一圈。
　　“爹…你好厉害…唔…”叶因赞叹着，胯下的小鸡巴被操的乱甩，喷出黏液飞溅到男人的胯部。
　　夜晚的地里面太安静，一点声音都能传出去。
　　叶因控制不住，亲爹的大鸡巴让他疯狂。
　　“骚儿子，嘶！以后听话点，不准勾引其他人。”叶宏毅极致地磨擦，骚逼口被捅得张开。
　　“我没有…唔…我永远是爹的…啊…”叶因失控地颤抖，他的马眼冒出更多的前列腺液。
　　“骚货，你记住，不要背叛我，如果你敢在外面发骚，我一定会杀了你。”叶宏毅的爱是窒息的，他要完全掌控自己的儿子。
　　但叶因却不排斥，他小时候太缺爱了，只有男人这种疯狂的占有才会让他觉得，活着才有意义。
　　“爹…不要怕…干我就行了…啊…”
　　“妈的，老子怕什么了？贱婊子，爹的骚货。”叶宏毅猛地加快频率，龟头直戳子宫口。
　　“啊…唔…爹就是怕…”叶因的刺激，他被干惨了，小鸡巴没忍住，直被干喷了，龟头抖动着，释放的精液打在男人的腹部。
　　月光照在两个身上，叶宏毅古铜色的躯体，油光发亮，挺动的健臀结实有力，紫黑的巨根儿子的双腿间狂插，而叶因皮肤白皙，因怀孕隆起的孕肚性感，别有韵味。
　　“干死我…啊…爹…太猛了…啊…”叶因捂住肚子，亲爹的鸡巴仿佛是配种的架势，专门干他的子宫。
　　“吼…骚货，吸死我了。”叶宏毅龟头蹭着宫口，他试着往里面插，小嘴食髓知味，咬嘴吮吸。
　　叶因的奶头越来越涨，他抬头望了望月亮，又看向男人，强壮的身躯让人痴迷，
　　“啊……我不行了…爹…唔…”
　　叶宏毅龟头变着法戳弄宫口，身下儿子受不，痉挛的厉害，最后屈服了，他成功撬开。
　　可叶因却崩溃了，发胀的奶头溢出未知的液体，随着男人顶撞子宫，喷出了更多。
　　叶宏毅闻到了味，他凑近，没想到儿子的奶头突然失控一般，一大股液体溅到他的脸上。
　　“妈的！你竟然喷奶了。”
　　叶宏毅抹了抹脸，放进嘴里品尝，真是奶水。
　　“不…不是…啊…爹…快点射给我…唔…”叶因奶头继续狂喷。
　　叶宏毅放开了操弄，鸡巴“扑哧！扑哧！扑哧…”狂进狂出，龟头在子宫里尽情折腾。
　　叶因也喝到了自己的奶水，他真的喷奶了，好丢人。
　　“啊…射给我…唔…”
　　叶宏毅冲刺起来，银色的月光洒在他的后背，起伏的健臀太有力了。
　　叶因瘫在草垛搭的床上，他双腿完全分开，大股的淫液飞溅出来。
　　叶宏毅继续用力插了五六分钟，他大吼着射精了。
　　“亲爹再给你配一次种！妈的！骚货！”
　　暴涨的龟头卡住子宫，憋了一周的浓精全部射了进去。
　　叶因被男人的炙热的精液烫得扯着嗓子叫，骚逼喷出好大一户淫液。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene
　　微博:也是小透明nene

第215章  |  新婚之夜在娘炕上被爹G尿播种偷情/腾空插肿骚B干到天亮生孩子
　　周旭阳和男人同居的几个月后，老家发生了一件事大事。
　　他阿妈主动提出要男人离婚，原因是和隔壁的原叔好上了，准备在一起生活。
　　周雄斌接到消息，他并没有觉得很震惊，只是淡淡地说：“这样啊。”
　　可周旭阳都傻眼了，阿妈什么时候跟原叔看对眼的，他在老家压根没发现。
　　周雄斌知道大部分错在他，所以就算离婚也不会亏待妻子。
　　程序进行的很快，毕竟老原等着和周旭阳阿妈领证，名正言顺地生活在一起。
　　周雄斌离婚那天，把城里购置的一套房产给了妻子，老家的所有东西，他也都没要。
　　周旭阳从始至终没多说话，一边是他妈妈，一边是他继父，他不好参合，但男人离婚，确实减轻了未来不必要的麻烦。
　　阿妈结婚那天，周旭阳要回去帮忙，他没问男人，自己搭公交走了。
　　结婚挺热闹，就是太累了，虽然阿妈和原叔只是简单地准备了几桌酒席，邀请的人也不多，但还是累的够呛。
　　晚上，酒阑客散，周旭阳把院子里从里到外打扫了一遍，看着柱子上悬挂的红灯笼，和窗户上贴的囍字，一切都不太现实。
　　清理好垃圾，他就去了阿妈原先的房间休息。
　　而他阿妈已经是原叔的人，所以新婚之夜，就去了原叔家。
　　虽然家里没有作为婚房，但还是布置地喜气洋洋，炕上铺了一层红被褥，就连床被子也都是红的。
　　脱了鞋躺上去，没一会就睡着了。
　　周雄斌赶到家，外面的天还黑着，屋里儿子还在熟睡。
　　周旭阳哪里知道男人回来，等他被弄醒，身上的衣服都被脱光了。
　　周雄斌扒开儿子的双腿，他压到两侧说：“想我了吗？”
　　“爹？”周旭阳还有点懵懵的。哽茤好芠綪連系ᑴɋ㪊⓸𝟕𝟏𝟕⑨2⑥陆一
　　“妈的，没看出来我？”周雄斌伸手伸到双腿间，他竖起中指顶着逼口蹭，没几下便插了进去。
　　“唔…”周旭阳意识清醒，是男人回来了。
　　“走怎么没打电话告诉我，嗯？”周雄斌捅着儿子的骚逼，他慢慢磨擦。
　　“唔…我怕你不高兴…”周旭阳主动挺起屁股，小逼放松地张开，吮吸男人的手指。
　　“偷偷跑回来，该不该被操？”周雄斌手指猛地顶了进去，剐蹭到敏感点。
　　“啊…该…唔…我错了。”周旭阳夹紧屁股，插得太深了，男人不光鸡巴大，手指头也长。
　　“这里布置的不错。”周雄斌看着身下的红被褥，意有所指。
　　“爹…唔…可以干我了…”周旭阳风骚地咬住男人的指头，示意他换一根东西插进来。
　　“咬的这么紧，操！”周雄斌手指用力地戳弄，直到儿子大叫受不了，才拔出来。
　　周旭阳自己掰着腿，流水的逼口一张一缩，他迫不及待想品尝男人的大鸡巴。
　　周雄斌同样急切，他没有脱掉身上的中山装，只是解开腰带，把鸡巴掏出来，龟头顶上骚逼，没有怎么磨擦，就被吞了进去。
　　“嘶！这么饥渴？骚死了。”
　　“唔…好粗…爹插进来了…使劲点…唔…”周旭阳不满足，他要男人插得深点，最好干到子宫，戳死自己。
　　“骚货，今天可是你阿妈大喜的日子，你却勾引爹。”周雄斌用力干进去，茎身一寸寸侵占骚逼。
　　“我是不要脸的婊子…唔…”周旭阳为了取悦男人，羞辱自己。
　　“除了贱婊子还是什么？爱吃鸡巴的狐狸精？”周雄斌雄腰使劲顶，鸡巴跟着全进去了，敏感的骚逼被狰狞的茎身填满。
　　“是…啊…我是爹…的骚逼…唔…”周旭阳被男人羞辱地夹紧逼道，双腿圈住强壮的公狗腰。
　　周雄斌将红枕头塞到儿子屁股下，他掰着屁股，发动攻势，挺腰狂插起来，紫黑的巨根顶着逼肉磨擦，龟头朝着更深处干。
　　“啊…用力…好爽…唔…”周旭阳不知道为什么，今天特别特别想和男人结合，他需要大鸡巴插进来确认。
　　“真骚，就应该让你阿妈过来看看，你有多贱，逼里插着爹的鸡巴。”周雄斌掐住儿子的下巴，他粗暴地挺动腰身，胯部“啪啪”地砸在臀肉上。
　　周旭阳躺在喜炕上，身下红色的铺盖起了皱褶，他大声地呻吟，白皙的肉体和男人紧紧纠缠在一起。
　　“啊…干我…爹…操死我…唔…”
　　“妈的，贱货，专门吃爹鸡巴的贱货，干烂你的骚逼。”周雄斌骂着，腰身越来越有力量，拱动的健臀紧绷，一下又一下地冲击软嫩的屁股蛋。
　　“好猛…啊…爹…大鸡巴好厉害…”周旭阳有种错觉，好像今天是自己和男人的新婚，他是“妻子”，男人变成了“丈夫”。
　　“嘶！全是水，妈的，这么淫荡。”周雄斌掰开腿，他看向结合处，小逼紧缩着吐露出大量的淫液。
　　“我要做爹的妻子…啊…唔…”周旭阳勇敢说出自己心中所想。
　　“什么？做我妻子，不行，你只能是我的骚母狗，被我骑一辈子。”周雄斌握住儿子的腰身，“扑哧！扑哧！扑哧！”，大鸡巴将骚逼捅得汁液横流，逼口止不住震颤。
　　“啊…我要做爹的妻子…唔…我要…”周旭阳搂住男人的脖子。
　　“骚货，真不要脸，想做爹的妻子，问过你阿妈了吗？”周雄斌狂操，身下的儿子被撞得，头都超出了炕檐，下身剧烈晃动，腹部鼓鼓的，肚皮印出了龟头的形状。
　　“啊…干死我了…不管…唔…今天算我们结婚…啊…”周旭阳越说越收不住。
　　“贱货，痴心妄想，做老子的女人，不行，你只能做母狗。”周雄斌频率凶猛许多，他越操越猛，狰狞的大鸡巴在逼道里狂进狂出，结合处分泌的淫液兜不住，溢了出来。
　　“我是爹的妻子…啊…也可以做…做母狗…唔…”周旭阳急促的呼吸，他的双腿被男人压到与头部持平，屁股整个倒立，胯下勃起的鸡巴贴在腹部磨擦。
　　“骚货，你个男的还想做妻子，要不要脸，干死你。”周雄斌骑在挺立的屁股上蛮干，紧致的逼口裹不住粗壮的根部张开了。
　　“你才不要脸…啊…有种别干我那么狠…啊…太猛了…唔…”这姿势太高难度了，周旭阳的屁股毫无遮掩，骚逼整个暴露出来。
　　周雄斌趴在儿子身上，下半身极其用力，由于鸡巴操的太深了，龟头把深处的逼肉捅开，猛干到了子宫口。
　　“唔…爹…捅到了…干我…唔…”周旭阳下体震颤着，由于男人顶着宫口磨擦，结合处控制不住喷出淫液。
　　“嘶，这么小，想操进去。”周雄斌蹭着紧致的关口，他试着往里捅。
　　“唔…好胀…啊…不要…”周旭阳想男人捅破宫口，但实际插的时候，太粗了，根本受不了。
　　“骚母狗，放松点，爹给你好吃的。”周雄斌拱动腰身，龟头狠狠撞在宫口，连续几十次，儿子夹得再紧，也被撬开了。
　　“混蛋…啊…太撑了…要烂了…唔…”周旭阳受不了，他的逼道痉挛着，下体喷出的骚水愈发严重，紫红的性器哆嗦着，马眼泄洪了一样流出好多黏液。
　　“嘶！骚货，是不是要射了？”周雄斌生猛地冲撞，将儿子往死里干，饱满的大龟头塞满子宫，他尽情地磨擦，紧致的软肉裹住吮吸的力道太刺激了。
　　“爹…啊…我要…啊…”周旭阳还没说完，他就提前射精了，鸡巴抖动着，由于是被男人操射的，龟头肿胀不堪，他摇着头大叫，
　　“嘶！喷这么多水，爽死了吧。”周雄斌把儿子的双腿扛在肩头抱起来。
　　“啊…”周旭阳惊呼，他现在整个人矗立在半空中，双手抓不住男人，只有脚腕搭在肩头。
　　周雄斌由于自身的良好素质，他轻而易举做出这种高难度体位，揽住儿子的腰身，胯部狠狠地往上顶。
　　“啊…不要…太猛了…”周旭阳恐惧地用骚逼夹紧鸡巴，只有这样，他才不会被干飞出去。
　　“嘶！妈的！你真是个烂逼。”周雄斌粗俗地大骂，腰身越顶越凶，他半蹲，降低重心，硕长的鸡巴撑平骚逼，龟头卡在子宫里狂戳。
　　这体位让周旭阳受不住，快感太强烈了，他翻着白眼，精健的身子处于紧绷状态，射过精的鸡巴又硬了，在胯下乱甩。
　　儿子腾空，上半身没有安全感地晃动，周雄斌加快频率，强有力地冲撞，白皙的屁股蛋都干肿了。本蚊油ǬQ群九Ƽ𝟓Ⅰ⑹⑼40叭整梩
　　周旭阳崩溃了，他叫着男人，想让放下，龟头插得子宫难受，塞满的逼道撑得外扩一圈。
　　周雄斌的鸡巴涨得骚逼超出了原来的尺寸，他变本加厉，不间断地强干，逼道彻底磨平了，一圈圈软肉挤出来，裸露外面。
　　“爹…饶了我…啊…饶了我。”周旭阳可怜地乞求，他的逼都被操麻了。
　　这姿势耗费了周雄斌太多力气，他放下时，手臂都酸了。
　　周旭阳又射了一次，精液打湿了男人的衬衫。
　　周雄斌把儿子翻过来，他骑在屁股上继续猛插，结合处湿透了，满是体液。
　　周旭阳瘫在喜炕上，身下的红被褥的一角都掉地上了。
　　“啊…不要了…唔…”
　　周雄斌的抽插丝毫不减速度，甚至更加凶猛，骚逼都插肿了。
　　周旭阳连续射两次，他已经受不了，可男人根本没有结束的意思。
　　周雄斌恐怖地爆插，身下的儿子被干软了，扯着嗓子大叫，骚逼捅漏，淫水一股股喷出来，他粗吼着，龟头深深顶着子宫戳。
　　“嘶！新婚之夜，爹给你播种，妈的。”儿子夹得太舒服了，周雄斌没有控制，他抓住挺翘臀部，鸡巴暴涨，硕大的龟头喷射出来。
　　“啊…不要…”周旭阳全身震颤，嘴巴合拢不上，口水顺着嘴角往下流。
　　“怎么不行…吼…不是想做爹的女人！”周雄斌疯狂地喷射了几十股才停下来，浓精灌满子宫。
　　周旭阳以为男人射完精就结束了，没想到这才是刚开始，直到天蒙蒙亮，他昏厥过去，男人才拔出鸡巴。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene
　　微博:也是小透明nene

第216章  |  儿子旁边和亲爹被窝里乱伦激肏/沦为胯下骚婊/边哄孩子边奸B
　　叶因今天在家里推玉米，他听到外面声音乱嘈杂，好像是有人被抓走了。
　　叶宏毅赶紧出门，他看到赵霖被带上手铐，强塞进警车。
　　“爹，是谁啊？”叶因好奇地问。
　　“没谁，继续剥玉米吧，”叶宏毅关上门。
　　叶因觉得奇怪，男人这样子，肯定是认识的人。更哆䒵蚊請莲係ᑫ੧㪊柶𝟟⒈⒎92六⓺依
　　后来过了几天，他才听说是赵霖因为偷窃金钱，入室伤人，被抓走了。
　　周旭阳最后一次叶家，是他升了高三，不过那时候叶因已经生产完，只看到多出来的孩子，他觉得奇怪，家里也没个女人，谁生的小孩？
　　叶因只好硬着头皮撒谎，说是他爹的私生子。
　　周旭阳没有怀疑，他压根没往双性人那边去想，毕竟和自己的相同构造的人很少。
　　叶因陪笑，一旁的男人也不搭腔，尴尬死他了。
　　送走周旭阳的当天晚上，叶宏毅特地洗了澡，大冬天的，站在院子里冲凉水，冻死人了。
　　叶因担心男人感冒，给他准备了姜茶。
　　可叶宏毅没事人一样，洗完澡还在屋子里，甩着紫黑的大鸟转了一圈。
　　“嗯？”叶因看着亲爹强壮黝黑的身躯，仿佛回到了第一次做爱的晚上。
　　“咱们两都几个月没做了，你不会忘了吧。”叶宏毅心急，他忍得难受，下体涨得吓人。
　　原来爹想操他了，难怪洗完澡不穿衣服，在他眼前晃。
　　“这不是有孩子了，再说，你自己不想碰我的。”叶因爬到炕上，太冷了，他钻进被窝。
　　叶宏毅走过去，抬脚上炕，也钻进了被窝。
　　“你干嘛？”男人开始毛手毛脚，想扒他的衣服，叶因想躲避。
　　“你说呢？操儿子的骚逼。”叶宏毅转眼间又扒掉裤子。
　　“不行，孩子在这呢。”叶因有些紧张。
　　“没事，我们小声点，不会吵醒小孩的。”叶宏毅火热的肉体贴在儿子身上，精壮有力。
　　“唔…你怎么身体都不冰…唔…”男人洗得凉水澡，身上还这么热，一点都不科学。
　　“我火力旺，快点脱了，我等不及了。”叶宏毅忍得太久了，下面都要爆炸了。
　　“好…啊…你先别…”叶因根本不用自己行动，男人已经把上衣给扯了下来。
　　“骚逼，想死我了。”叶宏毅闻着儿子的身上淡淡的香气，他胯下的驴鸡巴，已经雄赳赳，气昂昂，涨成了紫黑的巨蟒。
　　“爹…你先给我揉几下骚逼…还没出水…唔…”叶因呻吟着，他张开双腿，紧致的骚逼夹着，小嘴合拢在一起。
　　“妈的！我给你舔。”叶宏毅说完，便退到下面，扒着双腿，头靠在逼口上，他伸出舌头用力堵住。
　　“唔…你…啊…”叶因大受刺激，男人竟然在给他舔逼，之前完全没有过，像他爹这样的大男子主义，怎么可能会给人干这种事。
　　叶宏毅确实没舔逼的经验，但道理都一样，他的嘴巴含住软嫩的逼口吮吸，舌头顶着上面的皱褶磨蹭。
　　“唔…爹…不要…啊…”叶因心理上的刺激远大于生理刺激，男人给他舔逼，好像做梦一样，大脑一片空白。
　　“爽吗？”叶宏毅舌头绕着中间的小孔舔。
　　“爽死了…唔…爹好会舔…”叶因双腿情不自禁地合拢，夹住男人的头颅。
　　“骚货，一会插你不是要爽死了？！”叶宏毅用力掰开，他分到两侧，舌头直接操进了逼洞。
　　“啊…唔…爹…你怎么…啊…”叶因大叫，男人在用舌头操他，淫水控制不住喷出来，打在爹的嘴里。
　　叶宏毅又吸又舔，十分用力，他勃起的鸡巴顶在铺盖上，龟头冒出黏稠的前列腺液，他憋了几个月没有碰生产完的儿子，所以现在饥渴成这样。
　　“啊…唔…好棒…痒死了…”叶因抱住男人的头，他扭动屁股，男人舔得太猛了，下面湿透了。
　　叶宏毅的舌头在逼道里深插，舌尖顶着逼肉磨擦，持续了十几分钟，等下体张开，他挺起身。
　　两人都在被窝里，因为刚才的一番折腾，身体竟然都出了汗。
　　叶宏毅压在儿子身上，他的鸡巴顶住逼口，龟头磨擦几下便用力插了进去。
　　“啊…好大…”叶因也几个月没吃男人的鸡巴，骚逼含着粗大的茎身，他抱紧男人的脖子。
　　“嘶！你这个骚逼，还是那么紧，爹操死你。”叶宏毅挺动强壮的公狗腰，因为刚才逼洞被舔开了，男人的鸡巴没费多大力气便全部干了进去。
　　“爹…唔…多撑几下…啊…就松了…啊…”叶因是真骚，蒙起被子，他在被窝里就是爹的贱婊子。
　　叶宏毅将儿子双腿搭在肩头，用力拱动眼神，胯部重重打在白皙的臀肉上，紫黑的巨根贯穿进小逼里，茎身太粗了把逼口都撑大了。
　　叶因的骚逼被塞满了，他张开嘴，眼神透出惊讶，男人怎么变得比之前更大了，下体特别涨。
　　“嘶！好爽，还是儿子的骚逼带劲，夹死老子了。”叶宏毅扛着两条腿猛插，蓝色的被褥随着他撞击的动作，上下起伏，都隆起了一大包。
　　“啊…爹…操得太深了…儿子受不了…唔…”男人每次顶进来，龟头都突破新的位置，持续深插，最终撞在子宫口上。
　　“嘶！不喜欢吗？以前每次爹操在这里，你都爽得要死了一样。”叶宏毅龟头戳着夹紧的小嘴，慢慢顶弄，他发出闷吼，体内的硕大的鸡巴又涨大了。
　　“喜欢…啊…可是好…难受…唔…”叶因的身子在亲爹身下就是俘虏，只会把腿张开，露着骚逼让大鸡巴狠插。
　　“再忍忍，爹把鸡巴头日进去。”叶宏毅加快频率，龟头狠戳宫口，但儿子就是不松开，他逐渐没了耐心，直接一阵有力的撞击，强行干了进去。
　　“啊…太撑了…饶了我…唔…不要…”叶因的淫叫太大声了，也许是吵到旁边睡着的孩子，突然响起了哭声。
　　“妈的，怎么这时候醒了？”叶宏毅没有停止抽插，胯部使劲砸在屁股蛋上。
　　叶因只能伸出手，他够到儿子，轻轻地拍打。
　　“别管他了，让我操你。”叶宏毅发起情，孩子都不顾了。
　　“爹…唔…你先停一下…啊…”叶因不敢再大叫，他怕儿子的哭闹得更大声。
　　“那我轻点。”叶宏毅把鸡巴全拔出来，他的茎身上沾满了骚水，往下滴，龟头顶入逼眼子，他没有再那么粗暴。
　　“睡吧…唔…孩子…”叶因忍耐住淫叫的冲动，轻轻地哄睡。浭哆恏炆綪莲係ᑵզ群四7一妻九⑵𝟔⑹一
　　可孩子还是继续哭闹。
　　叶宏毅都要憋到爆炸了，充血的阴茎深顶进逼道慢慢磨擦，这孩子到底随了谁，晚上也消停。
　　『作者有话说，随了你，天天半夜干你儿子，不消停。』
　　“宝宝睡吧…唔…我再跟你爹忙活…唔…”叶因说完，却刺激到了亲爹。
　　“妈的！”叶宏毅趴在儿子身边，粗俗地说：“我跟你在做什么事？嗯？！”
　　叶因羞耻死了，他还不如不说这句话，男人猛然加快频率。
　　“不…不知道…唔…”叶因又回到被窝里，他的双腿被男人压在头部两侧，整个身体折叠起来。
　　“干死你，骚逼儿子。”叶宏毅挺动公狗腰打桩，硕长的驴鸡巴将逼道捅得合不住，龟头干破宫口，磨擦里面的嫩肉。
　　“儿子还在闹…唔…啊…”叶因夹紧骚逼，他被困在男人身下起不来。
　　虽然孩子的吵闹小了，但还是在哭。
　　“嘶！那你去哄咱们儿子！”叶宏毅越说越过分，抽插的速度将身下人的骚逼弄得震颤不止，淫水一股接着一股喷出来。
　　叶因知道男人说这话就是为了刺激自己，两人乱伦的产物，到底是儿子还是孙子，他也说不清。
　　“这世上老子只有一个儿子，就是你，他只是我们的孩子，你是我的宝贝骚儿子。”叶宏毅不容易说了一次情话。
　　叶因烧红了脸，男人也太不要脸了，他夹紧逼道套弄粗大的茎身。
　　“啊…好棒…爹操死我…唔…啊…”
　　旁边的儿子哭了一会，就又睡着了。
　　叶宏毅将儿子翻过身，他骑在翘臀上继续猛插。
　　两人埋在被窝里，只露个头，但肉体的碰撞声，不绝如缕，在屋顶回荡。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪…”
　　“爹…不要再涨大了…唔…骚逼要裂开了…”叶因下体不听使唤地抖动，尤其逼口，已经夹不住男人的粗壮的鸡巴。
　　“嘶！儿子的逼好热…唔…”叶宏毅爆发力惊人，他骑在儿子的翘臀上，紫黑的巨根捅出好多淫液，龟头插在子宫里蛮横地操弄。
　　“唔…我快不行了…爹…”叶因小鸡巴随着男人的撞击一直顶着被褥磨擦，他抓住炕檐，嘴巴张着呻吟。
　　“再忍忍…吼…”叶宏毅剧烈地打桩，鸡巴不离穴，捣得骚逼都变了形。
　　“啊…爹…高潮了…唔…”叶因实在撑不住了，小鸡巴顶着土炕，他射精了，同时骚逼里吐出滚烫的淫液。
　　“嘶！骚儿子，亲爹射给你，吼…”叶宏毅死死压在儿子身上，他咬住肩头，在体内爆发了，龟头暴涨抵在子宫里，憋了几个月的浓精泄了出来。
　　“唔…太烫了…”叶因没有力气了，他任由男人缓缓抽插。
　　“我不会再做了，就蹭蹭。”叶宏毅射了几十股精液，灌满了子宫。
　　“嗯。”叶因以为男人根本不会停下来，然而真做了一次，等射完就拔了出来。
　　“以后爹不会再内射，这孩子不能再生了，多了烦。”叶宏毅将儿子搂在怀里。
　　现在这样的男人能让叶因感受到满满的“父爱”，不再是最熟悉的陌生人，无论什么形式的爱，都是爱他的。
　　这样的日子过下去，似乎也不错。
　　周旭阳去了城里，和周雄斌过了一段好日子，没想到就在高考后，发生了突如其来的巨变，令他措手不及。
　　周雄斌因为贪污被抓了，一审被判了五年。
　　周旭阳知道完了，这他妈往后五年，他要经常去探监了。
　　五年后，周雄斌出来，而周旭阳也已大学毕业，在城里找了一份像样的工作。
　　周雄斌因为坐过牢，很多地方不收，便做起了苦力，在城里回收垃圾，日子虽然艰苦，但和男孩住在一起，十分幸福。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene
　　微博:也是小透明nene

第217章  |  XING瘾app在隔壁，收藏一下拜托
　　性瘾App。
　　这段应用程序只要出现在手机里就，就意味着安装成功，必须根据App发出的“性”指令，完成任务，不然会受到严重惩罚。
　　走肾走心，高能play，App选定的主角是偶然的，所以分成n篇，但各个主角有连续性，安装软件的人可能是攻，也可能是受。
　　有1V1，1V2，np
　　涉及直掰弯，重口，高H，人兽，调教…等元素
　　也会有平行世界出没『abo，人外什么的。』
　　App很变态，没有廉耻心，甚至会失控。
　　第一季:公用的体育老师（1V2）
　　深柜体育老师秦志泽，一次买醉误入gay吧，结识了长相俊秀，从国外镀金回来的博士，他以为会是春宵一夜，没想到醒来却是惊吓，他的手出现了一个莫名奇妙的app，它会给发号命令，随机让你做和“性”有关的可耻事情，不做当然也可以，那你就乖乖接受处罚，作为二十一世纪的体育老师来说，秦志泽才不信，可谁知道，接下来一系列倒霉的事情发生了，丢钱包、被学生家长投诉…甚至差点发生车祸，他开始觉得app来真的，小命要紧，他在“性瘾”app的指令下一次次突破自己的底线。
　　指令1:
　　在自己的学生面前露逼，没想到却被学生家长逮到
　　app发出的指令，秦志泽没有完成任务，遭到处罚，一整天塞着按摩棒在学校上课。泍文甴ɊɊ群玖五五❶⑹酒4o扒撜梩
　　指令2:深夜在小区里带上狗面具当裸体变态狂，再次被学校家长逮到，秦志泽直接吓跑。
　　任务没有完成，App怒了，发出新指令，勾引学生家长，却再次发生意外，暗恋的发小任敖撞见了他发骚的全过程。
　　指令3:开家长会和学生家长在办公室做爱
　　指令4：破坏发小和女朋友的恋爱关系（这条恰恰是秦志泽最想做的）
　　…
　　大老板学生家长攻vs刑警直男发小攻vs深柜体育老师受
　　第二季:恐同直男安装软件后，不得不露出自己的巨根勾引班里的基佬班长
　　尽情期待
　　第三季:长批校霸白天欺负同学，夜里被同学奸
　　尽情期待
　　第四季:上班族和邻居的大狼狗（重口，慎）
　　尽情期待
　　第五季:消防员都被要求和楼下的男演员啪啪
　　尽情期待鋂馹缒哽ρȫ海棠5𝟒⓹7𝟛4溜ଠ𝟝
　　第六季:正直军医安装软件后，他扒开自己的穴，坐上了兵哥的大鸡巴上…更陊好纹綪連喺ᒅᑴ裙❹妻⑴𝟟玖𝟚六陆一
　　尽情期待
　　第七季:影帝拍同志片和同公司的晚辈假戏真做
　　第八季…
　　以下重复
　　性瘾App。
　　这段应用程序只要出现在手机里就，就意味着安装成功，必须根据App发出的“性”指令，完成任务，不然会受到严重惩罚。
　　走肾走心，高能play，App选定的主角是偶然的，所以分成n篇，但各个主角有连续性，安装软件的人可能是攻，也可能是受。
　　有1V1，1V2，np
　　涉及直掰弯，重口，高H，人兽，调教…等元素
　　也会有平行世界出没『abo，人外什么的。』
　　App很变态，没有廉耻心，甚至会失控。
　　第一季:公用的体育老师（1V2）
　　深柜体育老师秦志泽，一次买醉误入gay吧，结识了长相俊秀，从国外镀金回来的博士，他以为会是春宵一夜，没想到醒来却是惊吓，他的手出现了一个莫名奇妙的app，它会给发号命令，随机让你做和“性”有关的可耻事情，不做当然也可以，那你就乖乖接受处罚，作为二十一世纪的体育老师来说，秦志泽才不信，可谁知道，接下来一系列倒霉的事情发生了，丢钱包、被学生家长投诉…甚至差点发生车祸，他开始觉得app来真的，小命要紧，他在“性瘾”app的指令下一次次突破自己的底线。
　　指令1:
　　在自己的学生面前露逼，没想到却被学生家长逮到
　　app发出的指令，秦志泽没有完成任务，遭到处罚，一整天塞着按摩棒在学校上课。
　　指令2:深夜在小区里带上狗面具当裸体变态狂，再次被学校家长逮到，秦志泽直接吓跑。
　　任务没有完成，App怒了，发出新指令，勾引学生家长，却再次发生意外，暗恋的发小任敖撞见了他发骚的全过程。
　　指令3:开家长会和学生家长在办公室做爱
　　指令4：破坏发小和女朋友的恋爱关系（这条恰恰是秦志泽最想做的）
　　…
　　大老板学生家长攻vs刑警直男发小攻vs深柜体育老师受
　　第二季:恐同直男安装软件后，不得不露出自己的巨根勾引班里的基佬班长
　　尽情期待
　　第三季:长批校霸白天欺负同学，夜里被同学奸
　　尽情期待
　　第四季:上班族和邻居的大狼狗（重口，慎）
　　尽情期待
　　第五季:消防员都被要求和楼下的男演员啪啪
　　尽情期待
　　第六季:正直军医安装软件后，他扒开自己的穴，坐上了兵哥的大鸡巴上…
　　尽情期待
　　第七季:影帝拍同志片和同公司的晚辈假戏真做
　　第八季…

第218章  |  玫瑰少年，请爱自己
　　感想记录于今天凌晨两点。
　　无意间刷到B站UP主，一食纪的最后一个视频，是用来告别这个世界的。
　　没错他结束了自己年轻的生命，去了另外一个世界。
　　视频的一开始，是这样的。
　　“我的前半生，很失败。”
　　接着是UP的话。
　　“这是我2019年，最后一次写日记的末尾留下的一句话，那时，我23岁，已经离家三年。”
　　这里，我没忍住，哭了，身为gay，或多或少，感同身受。
　　“至今我兜兜转转六年，孑然一身，一个人。”
　　“我是gay，不用躲躲藏藏的感觉很好，不过，就算不是，我也不会结婚生子，世俗，生活，带给我太多的不美好，不想再让另一个生命开走这一遭。”
　　“本来觉得好多心里话想说，可好像没有必要，我本来就不爱说话，发这个视频也就想着有始有终。”
　　“当你们看到这条视频，我已经不在，不必难过，我本过客。”
　　“遗憾，有很多，但这不是常态吗？谁都有很多遗憾，这些算不了什么的遗憾，我都会被我带走，随我而去。”
　　“相比遗憾，我有更多的对不起，也有更多的感谢，但是没有对这个世界的留恋了，一切所有，也同样都将随我而去，很好，很好。”
　　“现在世界在热闹什么，算了，身后事已皆与我无关。”
　　“愿你们余生都幸福。”
　　“记得好好吃饭。”
　　“谢谢，再见。”
　　我一个字一个字打下来，我想这也是一种纪念。
　　看我的文的有很多gay，我不是传递悲伤，而是想对你们说，就算这个社会压力大，请不自暴自弃，努力，自由地活下去。
　　人生太多不如意，对gay来说，青春期，或者更小的时候，会有性取向方面的焦虑，很多gay的性格，柔软细腻，就会被说成娘炮，或者，你怎么跟女的一样！好恶心！变态！
　　我小学也遭受过一年多的霸凌，那时候真的，去学校就是黑暗，我也不知道为什么，也许班里男的看不惯我，看我好欺负吧，不过后来我转校了，我的性格属于比较开朗的，会自己调解，所以那些霸凌对我来说，渐渐忘记了。
　　但你说有影响？答案是肯定的，一年半的霸凌，导致我性格某些方面极度不自信，一直到大学，才改变。
　　gay生而不同，不对，每个人都生而不同，存在即合理，我想对所有的“玫瑰”说，有时候找不到存在的意义，也要坚强一点，我们的社会不够宽松，不够开明，但是，这个世界还有很多很多值得你探索的地方。
　　没有人爱你，自己也要好好的爱自己。
　　不开心的时候，多出去散散步，听一首歌，看一个搞笑视频，找朋友聊聊天，或者运动…
　　情绪方面的排解，是必要的，压力或者精神方面不好的时候，一定要找心理医生，不要憋在心里。
　　我说这些，是希望这种事不要发生了，人生真的很短暂，好好爱自己。泍芠甴ɊǪ㪊九𝟓ƼⅠϬ⑨𝟜0八整理
　　敬你，敬我，敬TA，敬我们美好的生命。
　　愿所有“玫瑰少年”，热烈地生活。

第219章  |  性瘾APP第一篇公用的体育老师，隔壁更文，点专栏
　　【作家想說的話：】
　　亲爱的们，文章在隔壁，点击牛奶与黄油，这几个字，就能看到文章后续。不要在借种留言，去那边留言，谢谢哦
　　---
　　以下正文: 
　　通知更新了，收藏一下哦，开新文评论区顺便抽奖/海棠币
　　秦志泽坐在办公室里无精打采，连续打着呵欠，太瞌睡了，都因为那该死的软件，把自己折腾死了。
　　App发出新的指令，竟要他把新买的飞机杯套在鸡巴上，一晚上不能拿下来。
　　所以可怜的秦志泽昨晚根本没睡，不知道高潮了多少次，睾丸都射空了，现在整个人看起来虚弱无力，眼圈都是黑的，
　　不过，还好白天没有他的课。
　　“叮！”手机震动了一下。
　　秦志泽马上警觉起来，不会又是app发新指令了吧。
　　他赶紧掏出来。
　　『在学生面前露逼』
　　短短七个字，秦志泽简直五雷轰顶，露逼，还是在学生面前，怎么不让他去死呢！
　　过了几分钟，他叹了一口气。
　　妥协吧，又不是没被这个该死软件惩罚过，他不想再经历了。
　　秦志泽被这个名为“性瘾”的App缠上已经三十多天了。
　　所有的一切都还要从那个混乱的夜晚说起。
　　一个月前，他暗恋十几年的发小订婚了，心里正难受，便借着冲动去买醉，谁知道误入了一家gay吧，他在那里认识一个长相帅气，从美国回来的博士。
　　因为喝醉了，就稀里糊涂和人去开房，没想到爱没做成，第二天醒来却收到了惊吓。
　　手机多出了这个折腾死他，名为“性瘾”的App，他起初没多想，好奇地打开，立刻弹出一个界面。
　　『欢迎你，第一位挑战者。』
　　挑战者？什么鬼？这他妈是闯关游戏？
　　秦志泽压根没察觉性瘾App的恐怖，所以就忘了删除。
　　静静在手机里躺了几个时辰，到了晚上，应用程序突然给他发布指令。
　　『让你的狗看你射精。』
　　秦志泽想起白天安装的“性瘾”App，突然意识到，此时不简单，他赶紧去卸载，可是删除了很多次，都没用，最后还是会出现在桌面上。
　　这什么破程序，不会是病毒吧！泍炆由QǬ㪊九舞𝟓⓵𝟞𝟗𝟜𝟘8整梩
　　『让你的狗看你射精。』
　　指令再次发过来。
　　秦志泽被吓到了，他把手机扔到床上，连连后退。
　　『让你的狗看你射精。』
　　秦志泽又听到了，他赶紧牵着狗，离开房间。
　　“任务失败，惩罚已发出。”
　　第二天，他的狗就生病了，上吐下泻，送进医院，花了好几千才治好。
　　秦志泽一周里都在疑神疑鬼，觉得有人在监视自己。
　　因为他在App面前，成了透明人，任何秘密都不是秘密，全公开了，而周围的人跟物似乎也被掌控了。
　　秦志泽发了疯一样在网上搜索“性瘾”App，可是一点有用的线索都没查到。
　　他又去那晚的gay吧蹲点，看有没有机会碰到那个博士，可最后时望所归。
　　秦志泽最后破罐子破摔，什么性瘾App，他不听指令又能怎样？
　　出乎意料，不完成任务的结婚，他受到了各种惩罚，丢钱包、被学生家长投诉、走路被石头砸中…
　　最危险的一次甚至遭遇了车祸，还好当时躲得快。
　　秦志泽从这么多次教训中，才明白不听指令，绝对会倒霉，
　　所以从那天开始，只要app发出新的指令，不管有多羞耻，他都会照做。
　　秦志泽曾经也试图用换手机，来逃避这个邪恶的App，但就算换了新的，只要你登录Wechat、Email、QQ……
　　只要跟原来手机沾边，性瘾App，就像病毒一样，无孔不入，依然出现在新手机里。
　　中午别的老师都回家吃饭，只有秦志泽在办公室，左思右想，在物色合适的人选。
　　对！他想起来了！
　　高二三班有个男同学，之前向他表达过爱慕，要是在他面前露逼，好像也不是不行。
　　秦志泽下午上体育课时，特意跟那位男同学偷偷打了招呼。
　　“放学先不要走，来办公室一趟，老师跟你说点事。
　　高俞满怀欣喜，离上次自己告白已经过去几个月了。
　　难道秦老师今天是要回复他？天呐！太激动了。
　　放学后，趁同学都走了，高俞敲响了办公室的门。
　　可里面没人回应，他直接进去了。
　　“老师，你找我？”
　　秦志泽压根没听到高俞的声音，他脑子里太乱了，在想一会到底怎么做。
　　“老师！老师…”高俞喊了几声，
　　“你来了。”秦志泽回过神，他笑着说。
　　“老师有什么事吗？”
　　高俞有些拘谨，要是秦老师同意了，他会当场昏倒吧！
　　“有点事，就是不知道你方便不方便。”秦志泽卖了关子。
　　“当然方便，老师你说。”
　　“就是，之前你不是说喜欢老师吗？”秦志泽偷偷观察高俞的表情。
　　高俞面带娇羞。
　　“是啊，我很喜欢老师。”
　　“老师之前拒绝你了，是有原因的。”秦志泽把脸皮抛到了脑后，尊严值多少钱，小命重要！
　　“什么？”高俞小心翼翼地问。
　　“这个，我希望你别吓到，其实老师…”秦志泽站起来。
　　高俞看到老师竟然在解运动裤的腰带，这…这是要做什么？
　　秦志泽为人师表，从没想到自己有这么一天，如果老天爷看到了，请原谅他，他不是自愿的，都是那该死App的错。
　　“老师，这样不好吧。”
　　高俞还是纯情高中生，在老师扒掉的瞬间，他赶紧捂住自己的眼睛，
　　秦志泽露出鸡巴，腿也分开了，可是对面呢，什么也没看到。
　　妈的，这是弄哪样啊！他好惨。
　　但他下体的风景却便宜了外面的男人。
　　龙彭野隔着门缝，把里面发生的事情看得一清二楚。
　　操他妈，没想到重点高中的老师，这么变态，上次体罚自己儿子不说，现在把自己下体给学生看，真恶心。
　　“你睁开眼睛。”秦志泽已经无语了，他都这么拼了，好歹看一眼啊。
　　龙彭野再细看，他发现了不对劲，掰开的双腿间，除了光秃秃一根鸡巴下和睾丸在外，竟然还有属于女性的生殖器官。
　　“老师，你别这样，我害怕。”高俞把眼睛捂得死死的。
　　秦志泽放弃了，他不能强行逼迫，怕给学生留下阴影，只好提上裤子说：“老师只是想让你看我大腿上的纹身。”
　　“啊？什么意思？”
　　“其实老师之所以拒绝你，是因老师是深柜，不想暴露自己同性恋的身份，最近老师暗恋十几年的人订婚了，心情特别糟糕，所以老师就找同类聊聊天，希望你不要跟外人乱说，就当属于我们之前的秘密。”
　　秦志泽叙述一个看似悲伤且真实的故事，但细细品味，真的很离奇。
　　“我不会乱说，我太喜欢老师，没想到老师把我看的这么重。”高俞差点哭出来。
　　“当然，我们除了是师生，还是朋友嘛。”撒谎真不容易，秦志泽的脑门出了一层的汗。
　　高俞放下手，对面老师已经提上裤子，他终于不用捂眼了。
　　“谢谢老师，其实我也很烦。”
　　“怎么了！”秦志泽装成知心哥哥。
　　“班里同学都孤立我，唉，就因为我是同性恋。”高俞深深地叹了一口气。
　　秦志泽忘记了自己要完成的指令，他衷心安慰：“老师也经历过，但这种事无法避免，所以你一定要好好学习，考出去，外面的天空更广阔。”
　　“是吗？”高俞对老师的好感度又上了一个台阶。
　　“是的，所以啊，不要气馁，加油。”秦志泽鼓励道。
　　“好，我会的，谢谢老师。”高俞满脸的感动。
　　“不用谢，该感谢的是我，跟你聊天，心情好多了。”秦志泽的罪恶感也减轻不少。
　　“那以后老师心情不好，都找我聊天好吗？”
　　“当然可以了，”秦志泽欣然同意。
　　“真的太好了，老师。”高俞哪里还记得老师扒裤子的事情。
　　可外面的龙彭野却念念不忘，这小子下面长了这么个玩意，高中的时候怎么没发现。
　　“逼挺白的。”他在心里嘀咕。
　　秦志泽送走学生，他掩面想哭，可一滴泪都流不出来。
　　这他妈，一天天的都是什么事！
　　“叮！”
　　手机震动了。
　　不用想，绝对是处罚到了，他解开锁，消息框弹了出来。鋂鈤追哽рȭ嗨䉎五❹五⑺❸④𝟔零𝟓
　　『震动棒塞屁眼里上课，一天不能拔出来。』
　　“操！要这么狠吗？”秦志泽正在惊叹的时候，有人突然推门进来了。
　　龙彭野出现对面人的视野里，他吊儿郎当地说：“好久不见啊，秦老师。”毎鈤缒綆Ƥò嗨䉎忢45七Ǯ肆六ଠ5
　　秦志泽放下手机，男人什么时候来的？他看到就烦。
　　“这里不欢迎，赶紧走。”
　　“秦老师什么时候变得这么凶，初中倒是挺可爱的。”龙彭野故作惊讶。
　　男人这样说，无非是想刺激秦志泽，让他回忆起那段不堪回首的日子。
　　初中的秦志泽是个弱鸡，因为胆子小，经常被人欺负，而龙彭野是他们高中部的学生，偶然一次打群架，他从旁边路过，被男人看到了窝囊样，便开始了多年的霸凌。
　　很不幸，就算现在当老师了，前几天又被他投诉了，这算成年霸凌吗？
　　“你来学校应该不是找我的吧，我还有事，先走了。”秦志泽拿起公文包，起身，准备走人。
　　龙彭野拦住秦老师，不怀好意地问：“你刚才在干什么？”
　　“嗯？你到底在说什么？”秦志泽装傻，他故作镇定，其实心里慌得一比。
　　“明明刚才秦老师把裤子脱了。”龙彭野不加掩饰地说出来。
　　秦志泽胆战心惊。
　　「完蛋了，他看到了。」
　　“没想到啊，人模人样的秦老师，竟然这么变态，让学生看自己下体。”
　　龙彭野把对面的人形容成了染指学生的变态老师。
　　“你到底在说什么，我不懂。”秦志泽继续装傻充愣。
　　“我全看到了，别不承认”龙彭野表情异常亢奋。
　　“我不知道你在说什么？”
　　秦志泽只想赶紧走人。
　　龙彭野用身体挡住，神色兴奋地说：“秦老师可以给我看我一眼吗？”
　　“放你妈的屁，滚开。”秦志泽不再是初中时的那个弱鸡了，现在的他虽然没有男人高大，但身强体壮，比这可恶的混蛋有肌肉。
　　“秦老师，脾气见长啊，十几岁的时候怎么没见你跟我逼逼。”龙彭野强握住手腕。
　　“放来我！”秦志泽奋力挣扎，但他没想到男人力气这么大。
　　“秦老师可以给学生看逼，为什么不给学长看看呢？”龙彭野故意强调学长二字。
　　“变态，放开我。”秦志泽使出了蛮劲，但纹丝不动，
　　“谁是变态？我希望秦老师搞清楚。”龙彭野用力一甩。
　　“咚！”
　　秦志泽撞到办公桌，一摞文件散落到地上。
　　由于冲击力太大，他一时站不稳，趴到了桌子上，浑圆挺翘的屁股高高地撅起来。
　　龙彭野从身后大力按住，发狠地威胁：“小时候就觉得你变态，现在更他妈变态了，不是喜欢给人看逼，给我看不是更刺激。”
　　“混蛋，滚，不要碰我。”秦志泽的头贴在桌面，他奋力挣扎，可上半身压根动不了。
　　男人抓着他的运动裤，给扒了下来。
　　“最好老实点，别让我发火，”龙彭野看到秦老师白的晃眼的翘臀，来不及思考，一巴掌打在上面。
　　“啪！”一声。
　　秦志泽的屁股太翘，上面的肉跟着晃动开。
　　“你真是有病。”
　　“十几年前你不就已经见识过了。”
　　龙彭野没想好，小时候霸凌过的秦老师，白屁股打上去手感这么好，弄得他想多来几下。
　　秦志泽被严重羞辱到了，这个混蛋，为什么过去十几年，还要欺负自己。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　“怎么不说话？”龙彭野没忍住，他又打了几下，白皙的臀肉红透了，都是他的巴掌印。
　　“傻逼，你什么时候喜欢男人了的，打我屁股爽吗？”
　　秦志泽动一下，他被控制的手臂钻心的痛。
　　“别以为你这样说，我会生气，我喜欢男人女人，你不知道，老子孩子都他妈十几岁了。”龙彭野继续拍打，臀肉晃动的厉害。
　　“放开我，好痛。”秦志泽奔三的年纪，这个混蛋竟然用打小孩的方式教训自己，太丢人了。
　　龙彭野按住秦志泽，他盯着白皙的臀缝，心想：“要扒开看看吗？”
　　秦志泽不老实地扭动，他越挣扎，男人打得越凶。
　　“你别动，我就看一眼。”龙彭野禁不住好奇心，他掰开了两瓣臀肉。
　　秦志泽羞耻地夹紧逼嘴，可多长的器官还是暴露在男人眼前。
　　“你！我操！”龙彭野近距离看，惊呆了，这家伙真长了逼，刚才不是他眼花。
　　“放开我！放开我！”秦志泽竭力挣扎，他被男人握住的手腕，全是红痕。
　　“小逼真他妈嫩，”眼皮底下的器官，是他从没见过的粉嫩，太勾引人了。龙彭野下意识地吞咽口水。
　　“看够了，放开我！”秦志泽臀部的肌肉抽动的厉害，自己隐秘的器官就这么被人掰开，看了个底朝天。
　　“真没发现，我的学弟，竟然这么欠操。”龙彭野把心底所想说了出来，
　　“什么？”秦志泽浑身鸡皮疙瘩，这个混蛋…
　　“我说，欠操！”龙彭野掰着逼口，继续用力抽打肉臀。
　　“啊…”这次秦志泽真被弄痛了。
　　秦老师不光逼嫩，就连屁眼都白的发光，皱褶上没有一根毛。
　　「这他妈！」龙彭野怎么可能对屁眼感兴趣，见鬼了。
　　“再不放开我，我喊人了。”秦志泽威胁，他做出喊人的架势。
　　“你小子脾气真见长了，操！”龙彭野可不想这事闹得人尽皆知，他又打了几下，才不舍地放开。
　　秦志泽赶紧起身，他提上裤子。哽陊䒵汶请连喺ᑵզ㪊四七Ⅰ柒九2六六⑴
　　龙彭野闻了闻手，竟然还有淡淡的香味。
　　他自己都没察觉现在的动作有多变态。
　　“恶心！”秦志泽看到龙彭野勃起了，下面的西装裤撑起一大包。
　　龙彭野脑子还沉浸在刚才受到的的冲击下，长逼的男老师，奇怪的组合，但很性感。
　　没错，他用性感来形容霸凌过的学弟，真是诡异得让人亢奋。
　　“赶紧滚。”秦志泽指着门口冲男人喊。
　　龙彭野不以为然，这小子真忘了他当年的厉害。
　　“秦老师别生气，刚才我只是好奇，没别的意思。”龙彭野刚才粗暴且无礼的一面，消失得无影无踪。
　　这场景，似曾相识，十几年前，这混蛋就是这样对自己的，打了他，还说对不起，果然没有一点变化，秦志泽更厌恶男人了。
　　龙彭野过来是找好友的，没打算继续动手动脚，毕竟来日方长，找到耐玩的老“玩具”，不得好好爱护。

第220章  |  1出狱种马大伯vs高中清纯侄子/松屁眼小叔受vs混混大侄子攻
　　【作家想說的話：】
　　填坑了！！！！！！！！！
　　重新发
　　---
　　以下正文: 
　　赵佟出生正好赶上计划生育，那最严的几年里，每个家庭为了避免被罚款，都使足了劲，政府也为已经结婚的夫妻说明独生子的好处，每家每户发了一箱子的避孕套，可真正使用避孕套的夫妻少之又少。
　　赵佟整个孩童阶段都生活在安成县，北方一个特别小的城镇，人口加一块不过四五万，小时候的记忆里，他总是在巷子里追着阿狗阿猫跑，也喜欢气哭巷子里的漂亮阿花，他扒过其他男孩子的裤子，砸烂过窗户，吹过家里油腻腻的气球，他天不怕地不怕，活生生的一个小野狗，巷子里孩子王就是他。
　　然而，再厉害的人都会碰到天敌，八岁时，他爸爸的哥哥，也就是他的大伯，带着儿子住进了他们家，说是住几天回去，可不要脸地一直住到了现在。
　　赵佟从赵卫国和赵毅飞出现，他就害怕这对父子，天生俱来的恐惧感，尤其赵卫国，他不喜欢这个总是绷着脸的男人，比他爹赵樊生还严肃，加上脸上一块刀疤，看起来凶神恶煞，他见了都要躲得远远的。
　　再说大伯的儿子赵毅飞，这家伙更可恶，在胡同里把他孩子王的称呼抢走不说，还经常欺负他，每次把别人家东西偷了、砸烂了，都说是他做的，而且他爹赵樊生还相信，回到家关起门便是暴打一顿，次次奏效，所以自从这对父子出现，他的日子就没好过。
　　不过要说谁最高兴赵卫国父子住进他们家，莫过于他那个不知道跑哪去的妈，从大伯过来，他妈就开心的很，每天都好吃好喝侍候，经常趁他爹不在，偷偷去找大伯，赵佟见过好几次，那时候他不懂，也没有跟他爹说起过，后来不知道哪天，大伯竟然把这事跟他爹说了，他妈就遭了殃，被狠狠打了一顿，他这辈子都没见过他爸什么时候这么生气过，打完之后，他妈也没有声张，忍了几个月，最后还是离婚了，在民政局门口他妈把他爹从头到尾羞辱了一顿，其中有一句话令赵佟记忆犹新。
　　“你说你要是能行，我会偷人！”赵佟当时牵着他爹的手，看到他妈离去的背影说了一句：“爸，什么是偷人？”
　　他爹脸立刻黑了，拽着他离开了民政局门口，
　　长大的赵佟见过他妈几次，可惜都是别的男人开着车把人送过来的，他见了男人还傻傻地叫叔叔，他妈见到他，问最多问题都是关于大伯的，并且经常摇头说：“哎！这个负心汉，亏老娘那么真心对他。”
　　青春期的赵佟，一晃变成了半大小子，他要身高有身高，要样有样，模样比他爹赵樊生年轻时还帅，但长大的赵佟可不让人省心，跟小时候一个德行，在学校就喜欢玩，不知道学习，还赶时髦早恋，为此他爹赵樊生不知打了他几次。
　　“赵佟，我得赶紧走了，我妈一会就回来了。”
　　“不能走，先亲我一口，快点。”赵佟拉住女孩子，不亲死活不松口。
　　“你别，一会有人来了。”女孩子扭捏地被赵佟抱住。
　　“快点，天都黑了，哪有人！”赵佟把脸蛋凑过去。
　　女孩娇羞了一会，还是亲了一口，嘴唇刚接触在脸蛋上，那边就有人咳嗽了。
　　赵佟听到声响，他松开女孩，抬起头看到不远处站着的高大身影。
　　赵卫国眉头一皱，他不悦地看着赵佟，但并没有说什么，刚下班没有力气再说话，倒是赵佟先说了：“大伯，你今天怎么下这么早的班。”
　　简介:大伯攻vs侄子受
　　真黑社会假工人大伯，爱女人却惹来大伯鸡巴小侄子
　　副cp:松屁眼小叔受vs混混大侄子攻
　　之前的坑，我要填了
　　爱发电APP:小透明nene
　　海棠专栏：https://www.haitbook.com/
　　Q群：627350886

第221章  |  2翘臀勾得大伯心痒痒
　　“今天回来得晚。”赵卫国嘴里叼着烟，心情不算太好，他吐出一股烟，然后打量了一下赵佟身边的女孩。
　　“大伯，这…这是我同学，江美丽。”赵佟从小畏惧大伯身上天生的威严感，到现在也怕的很，说起话都结巴。
　　“我知道是你马子。”赵卫国身形高大威猛，脸上又有块刀疤，所以整个人看起来很是凶。
　　“大伯，我…”赵佟腿都哆嗦了。
　　一旁的江美丽更是被吓住了，这么凶的男人，她都没见过。
　　“先走了，一会记得回家吃饭。”赵卫国吐出一口香烟，踏着大步离开了。
　　男人刚离开，赵佟就捂住胸口，他要怕死了，这人不知道谁敢亲近他！
　　江美丽忍不住问道：“你大伯干什么呢？看起来跟黑社会一样。”
　　“以前坐过牢，现在是工人。”赵佟回答。
　　“难怪！”江美丽默默地点头。
　　“不说了，我也要赶紧回家了，你先回去吧。”赵佟将自己的衣服脱下。
　　“你不亲了啊？”江美丽看旁边没人，推了一下男孩。
　　“不亲了，好心情都被破坏了，”赵佟给女孩披上衣服。
　　“也是，那改天吧。”江美丽跟赵佟又腻了一会，才离开。
　　赵佟回到家，赵卫国正在院子里磨家里的菜刀，他上半身什么也没穿，粗壮的臂膀上纹了一条龙，肩膀肌肉线条特别明显，他偷偷瞄了一眼，男人身上好多疤痕。
　　“回来了？”赵卫国没看赵佟，嘴里依然叼着烟，他闷闷的问道。
　　“是，大伯。”赵佟以为男人不会搭理她，没想到竟然问他话了，
　　“赶紧吃饭，你爸做好了，正等你回来。”赵卫国继续手中的动作。
　　“好…好！”赵佟赶紧溜了。
　　晚饭后，赵佟记得好久没清理下体了，他只好端着盆去了院子里一家人共用的浴室，说是浴室，也只有一个破旧的淋浴头，加上发黄的便池。
　　赵佟脱了衣服，特别不愿意地张开腿，别看他平常大大咧咧和正常的男孩没什么区别，但他是不同的，因为双腿间多了女人才会有的东西，阴道，或者用粗话叫做屄，他不愿承认自己的不同，所以每次洗澡，他都不愿碰那个地方，但医生说了，必须每周清理三次，他不得不碰触。
　　他蹲在地上，左手撩起水淋在小口，轻轻蹭了几下便离开，然后拿起肥皂，打出白沫子，他抹在上面，等香味散开，他再用洗干净。
　　赵卫国晚上喝的水有点多，尿急，便急冲冲推开浴室门，没想到里面有人，他的侄子正蹲在地上，好像在洗屁股。
　　赵佟被吓了一跳，他立刻站起来，说：“谁啊？赶紧出去，我洗澡呢。”
　　“是我，你大伯。”赵卫国走进去，这么大的男孩子，还害羞，刚才不是还抱着女孩子准备亲嘴。
　　“大…大伯！我在洗澡呢。”赵佟双腿夹紧，他背对男人。
　　“我撒个尿就走。”赵卫国扒下短裤，掏出沉甸甸的巨物，他握住，一柱尿液从马眼喷了出来。
　　男人尿尿的声音特别有力，声音也大，赵佟光是听，下体产生一阵麻麻的感觉，好奇怪，以前从来没有过。
　　赵卫国捋了几下龟头，再抖动，干净了才将巨物放进裤裆。
　　“你继续洗吧，臭小子，这么害羞？”赵卫国看了一眼赵佟，灯光下赵佟白皙的皮肤令他移不开眼，太白了，腰身也挺细，一看就很好搂，但更令他惊叹的是那翘臀，翘得他心痒痒。
　　爱发电APP:小透明nene
　　海棠专栏：https://www.haitbook.com/
　　Q群：627350886

第222章  |  3偷窥大伯狠艹情妇/大伯是种马男人比黑佬都长
　　挺翘的臀部又白又嫩，赵卫国小腹当场升起一股热流，这样的屁股长在一个男孩子身上，着实让他惊讶，他是臀控，在他眼里，脸长得再好看的人也比不上屁股翘。
　　男人站在后面还不走，赵佟忍不住催促：“大伯，我洗澡呢？”
　　“哦？你洗呗，我这就走。”赵卫国直勾勾地盯着两颗屁股蛋，脑子里已经呈现出肉臀在他大鸡巴的冲撞下，弹起来的画面。
　　“你看什么呢？赶紧出去。”赵佟已经急了，他怕男人在这，发现他身体的秘密。
　　“这就走了。”男孩突然发脾气，赵卫国意识到自己越轨的行为，他赶紧移了眼，从浴室出去了。
　　站在外面，许久不能平息，他竟然对亲侄子产生了不该有的欲望，该是太久没有发泄性欲了，改天找个女人。
　　赵佟洗完澡，不敢再耽搁，赶紧从浴室出来了，
　　他围着单薄的浴巾，一路小跑回到自己房间里，还好没再碰到大伯。
　　往后几天，赵佟不敢在院子的浴室洗澡，可是夏天热，容易出汗，他只好端个盆子在房间里擦洗一下。
　　而赵卫国工作也忙，白天不在家，晚上回来时，男孩一般都已经睡了，所以长时间不见，翘臀这事他也忘记了。
　　可是越忘记的东西，当亲自感受想起时，就再也忘不掉。
　　今天星期五，赵佟上完晚自习，和江美丽在教室亲了小嘴，才骑车回家，可是到了家，家里似乎没人，都关着灯，他爸也不再，更不说赵毅飞和赵卫国这对父子了。
　　既然都不在，他想到自己好久没彻底洗过，便大胆地脱光了衣服，拿上浴盆准备去浴室洗澡。
　　谁知道刚脱光，就听到门口有了动静，他现在离大伯房间最近，便吓得赤裸着身体进了大伯房间，藏在门口。
　　赵卫国今天回来得并不太早，看到侄子房间里亮着灯，他知道家里不止一个人。
　　“摸什么摸，没摸过男人！”他抓住身边女人乱摸的女人，警告道。
　　“像赵爷这样威猛的男人，我哪里碰过？见都没见过！”许媚媚碰到结实的胸膛，身子都软了，骚逼缩紧，她已经忍不住想挨操。
　　都说赵卫国那地方大，也不知道有多吓人，但“赵种马”这外号可不是随便起的，一夜单挑七个女人，她想想，下面已经控制不住流水了。
　　两人进了屋子，赵卫国脱掉工服，露出精健的上半身，他转过身问：“耐操吗？”
　　“耐…耐操！”许媚媚看到身姿魁梧的男人，说话都不利落了。
　　房间里的灯没开，门也没关，所以藏在门后的赵佟并没有被发现，他赤身裸体，一动不敢动。
　　“那过来吧！”赵卫国将裤子往下一拽，胯下疲软的巨根弹了出来。
　　许媚媚玩过的男人也不少，但从没见过这么可怕的尺寸，她震惊地睁大眼睛，瞅瞅啊！这是真汉子，男人中的男人。
　　赵卫国的鸡巴可不是说着玩玩，他从年轻时就比其他男人大得多，道上的兄弟都说他长了一根“驴屌”，不光长度惊人，粗度也粗的吓人。
　　许媚媚满脸的骚情，她跪到男人胯下，握着粗大的茎身，捋了几下说：“赵爷这地方太大了，我怕含不住。”
　　“别废话，赶紧吃进去。”赵卫国直接将龟头杵到女人脸蛋上。
　　“看赵爷急得！”许媚媚趴到男人胯下，她张开嘴，可是男人的鸡巴头太大了，她哪里含得住。
　　赵卫国没有一丁点耐心，抱着女人的头，直接将龟头强插进小嘴，他挺腰抽插，龟头挤满了整个口腔。
　　“唔…啊…”许媚媚被插得眼泪都流了出来，嘴唇磨得通红，龟头狠狠插到喉咙，她要死了，呼吸急促，这男人性能力太强了，她拍打男人的大腿帮，换来的是愈发厉害的抽插。
　　赵佟还是个小处男，没经过男女情事，他听着大伯和那女人干事的声音，除了心跳加快，下面的小东西也硬了。
　　赵卫国好久没上过床，经过深喉，下面彻底勃起了，紫黑的茎身涨得狰狞，他按着女人狠劲捅了几下，拔了出来。
　　许媚媚嘴巴被插得合不上，她瘫坐到地上，她擦了一下嘴上的液体，抬起头，男人胯下硬挺的巨根吓坏了她。
　　男人鸡巴长度比干过她的黑佬都要长，起码有二十厘米，她抿抿嘴，身子本能地往前去，就算被操死，她也要被男人干。
　　赵佟太紧张了，茫然地扶住门，可是门框上一把斧子掉了下来，“咚”一声。
　　打断了正要行苟且之事的男女，特别是赵卫国，他警惕地走过去说：“谁？”
　　赵佟吓得汗毛出立了起来，他不能出来，被大伯看到自己藏在门口，他解释不清。
　　“出来！”赵卫国一把拉开，门后，全身赤裸的侄子战战兢兢看着他。
　　爱发电APP:小透明nene
　　海棠专栏：https://www.haitbook.com/
　　Q群：627350886

第223章  |  4侄子JB够大，能塞满小叔骚b
　　“大…大伯。”赵佟全身赤裸，他慌乱望着大伯，双手捂住下体。
　　“怎么是你？”赵卫国巨根九十度挺立，紫黑的茎身沾了女人的唾液，油光发亮，大龟头暗红浑圆。
　　“我刚才去…去洗澡，可你突然回来了…我…我才…”赵佟目光胆怯，他结巴地解释。
　　“是吗？”赵卫国打量赤裸的男孩，语气还有些怀疑。
　　赵佟回避男人的目光，他扭捏不行。
　　“这谁啊？”许媚媚走过来，她趴在赵卫国肩头，胸前的大奶子磨蹭后背。
　　赵佟在外人面前十足的小流氓，到了大伯这，他畏首畏尾，就是个胆小鬼。
　　“侄子。”赵卫国闷声回答。
　　“大伯，我先走了。”赵佟趁机转身，他光着屁股窜到门外，溜走了。
　　“妈的！”赵卫国瞄到月光下侄子的翘臀，忍不住骂出来。
　　“赵爷，咱们还来吗？”屋子里就剩下两个人，许媚媚抚摸男人健壮的胸膛。
　　“去床上，把屁股撅起来！”赵卫国性欲高涨，小腹火燎燎的，好久没这么亢奋过。
　　许媚媚松开男人，她爬到床上，跪在上面撅起屁股。
　　赵卫国走到后面，他戴上套子，抓着屁股用力插了进去。
　　赵毅飞回来时，他以为家里没人，走到他爹住的屋子门口，一阵放肆的淫叫。
　　“我操！”他爹在操女人，赵樊生刚成年，正是对性事向往的年纪，他弯着腰，小心翼翼趴在窗户偷看。苯芠邮ǪǪ裙九伍伍⓵陆❾四𝟎⑻徰里
　　不看还好，这一看，大脑立刻充血了，他爹正扛着那女人的双腿抽插，那女人被干得嘴巴大张，全身都在颤抖。
　　赵毅飞聚精会神盯着交欢的两人，大门突然被推开了，他被吓了一跳，赶紧站了起来。
　　赵樊生与赵毅飞对上眼，他瞄到男孩的胯下撑起一大包。
　　“小叔，你回来了？”赵樊生鸡巴硬得难受，他也好想操逼，看到赵樊生回来了，心里升起一个无耻的念头。
　　“嗯。”赵樊生应了一下，立刻离开了院子，回到了自己屋里。
　　“装什么装，欠男人操的骚逼。”赵樊生爱答不理，赵毅飞忍不住爆粗口。
　　赵樊生将门上好，还没坐到床上，就听到一阵敲门声。
　　“赶紧开门。”赵毅飞在门外说。
　　“干什么？”赵樊生活了这么大，最害怕听到赵毅飞的声音。
　　“当然是有事啊！小叔。”赵毅飞鸡巴快要从裤裆爆出来。
　　“有什么事明天再说，我要睡了。”赵樊生躲在门后。
　　“你怕是忘记那天晚上…嗯哼！”赵毅飞威胁道。
　　“你！”赵樊生赶紧拉开门。
　　赵毅飞得逞了，流氓地走进屋子，他抱住自家小叔子，就往床上带。
　　“干什么呢？我可是你长辈！”赵樊生挣扎起来，可是赵毅飞人高马大，他再反抗也没用。
　　“别动。”赵毅飞抓着小叔子的手腕警告。
　　“放开我。”赵樊生扭动身躯。
　　“小叔，自己抠逼多没意思，侄子鸡巴够大，能把你逼塞满了。”赵毅飞喘着粗气，下面的鸡巴已经从短裤拱出来，虎头虎脑。
　　“说什么鬼话，滚！”赵樊生的把柄在赵毅飞手里，他说什么，都没用。
　　“别装了，老淫逼，你不就喜欢男人的鸡巴。”赵毅飞扯开赵樊生宽松的裤子，就往下扒。
　　“不行。”眼见下半身光了，赵樊生极力反抗，但这小子蛮劲十足，像一只小狼狗，用腿蹬都蹬不掉。
　　“小叔，你喜欢鸡巴，我有鸡巴，我给你，咱们都不吃亏。”赵毅飞精虫上脑，什么都不顾了，只想操逼。
　　“你！”赵樊生硬生生将话吞下去，眼前的男孩掏出了一根令他震惊的巨根。
　　爱发电APP:小透明nene
　　海棠专栏：https://www.haitbook.com/
　　Q群：627350886

第224章  |  5沦为流氓侄子精厕/强迫奸逼小叔/榨射处男精/叔侄乱伦
　　赵毅飞刚满十八岁，正是血气方刚的年纪，一碰火就点着了，尤其想起那晚上赵樊生摇着屁股，抠逼的画面，令他印象深刻，摸着身下光滑的肉体，他兽血沸腾，管他身下人是不是自己的小叔，扯着裤头给拽到床头。
　　“你他妈别动！不然我现在就跟我爹说，你勾引我！”赵毅飞按着小叔的胳膊，威胁道。
　　“放开我！我是你小叔，滚！”赵樊生全身不受控制，他的裤头没撤掉，双腿被分开，肥嫩的小逼暴露出来，白嫩的鸡巴屈辱地被人握住。
　　“我跟你说，别跟老子提什么关系，你们父子两要不是靠我们，早就被人轰出去了。”赵毅飞抓住赵樊生疲软的鸡巴，他使劲一捏，果然老实了许多。
　　“不…啊…”赵樊生怕了这个小恶魔，他怎么惹上这样一个混蛋。
　　赵毅飞胯下的巨根稚嫩却尺寸惊人，发育早熟的他，下面比同龄人都要粗长，对上小叔的鸡巴，简直一个天上，一个地下。
　　“不要再叫了，不然我让赵佟进来，看看他爹是怎么被亲侄子操屄的？”他喘着粗气摸到小叔的嫩逼，就摸了一下，那软嫩的小口让他入了魔。
　　“你这个混蛋！”赵樊生捞起枕头砸在侄子头上，然后认命地咬住嘴唇。
　　赵毅飞得逞了，他爬到小叔身上，接着扛起两条腿，握住自己粗壮的巨物去顶肥嫩的小逼。
　　“妈的！”他爆粗口，当老师的就是不一样，全身嫩得快掐出水。
　　赵樊生狠狠蹬着赵毅飞，眼里含着泪水，他没想自己从小看到大毛头小子，竟会对他做出这等惊骇世俗的行为。
　　“哭什么哭，不就干你一次，上次那人欺负你，也没见你哭。”赵毅飞捋了捋紫红的鸡巴，他还是个处男，不懂得怎么操逼，所以他握着去捅小叔的骚逼时，直接捅歪了，压根没进洞。
　　“唔…”赵樊生下面被人捅惯了，侄子这样不知章法地捅插，很快就痒了。
　　赵毅飞还就不信，没有他干不了的事，他掰开小叔的骚屄，低头研究多毛的小口，看着有些暗红的小眼子，他骂道：“被几个男人操过？这么黑！贱货。”
　　赵樊生感觉被人侮辱了，可双腿被侄子夹着，他无力反抗，只好骂：“你操不操？不操！滚！”
　　“这么心急，我现在就进去。”赵毅飞新手上路，才不知轻重，他干脆握着自己的鸡巴，朝着小叔的骚逼顶过去。
　　“唔…啊…好大…”赵樊生刚才看到了侄子的鸡巴，很长很粗，确实比以前那些男人大，插进小逼时，他的阴道整个塞满了。
　　“嘶！喔…怎么那么紧。”赵毅飞青涩的年纪，哪里见识过这么老道的骚洞，刚进去，他就有了射精的感觉，尤其紧致的软肉夹着茎身吮吸时，他完全受不了。
　　“唔…太长了…啊…”赵樊生没吃过这么大的鸡巴，他以前教过的一个学生，鸡巴也长，但很细，像赵毅飞这样粗长的并不多。
　　“你先别夹，我想射！”赵毅飞挤着眉头，他快要射了，可身下的骚逼一直夹紧，他没招。
　　赵樊生尝到了侄子的大鸡巴，他心里万分拒绝，但身体是诚实的，他松开骚逼，声音颤抖着说：“你先别动，等一会再插。”
　　赵毅飞知道这老骚逼经验丰富，便听信了，挺着腰不动，等过了射精的强烈感觉，他立刻冲撞起来。
　　“啊…你怎么…啊…轻点…”赵樊生骚逼含着侄子的处男鸡巴吞咽起来，他紧紧抓住铺盖，双腿不自觉地夹紧侄子的腰身。
　　“好爽…吼…小叔的骚屄真他妈紧…夹得侄子爽死了…”赵毅飞憋得脖子都红了，腰身摆动的速度飞快，硕长的鸡巴在阴道里抽送，他从没体验过让人如此上瘾的玩意，原来操逼是这样爽快。
　　“唔…不要胡说…恶心…啊…”赵樊生被操得屁股乱晃，体内的巨物暴涨，龟头顶着敏感点戳，肥嫩的阴唇张开，骚洞出了好多水，结合处“滋滋”响。
　　“妈的，侄子鸡巴大不大？操得小叔爽吗？贱货！自己骚，还不让说。”赵毅飞动作粗鲁，他蛮横地抽插，没有任何的经验。
　　“啊…大…大死了…”可就是这样充满原始力量的抽插，磨得赵樊生受不了，骚逼的淫水一股接一股喷出来，侄子的处鸡巴上面挂的都是淫水，阴唇大张，骚红的软肉裸露出来。
　　“贱逼，要知道，当初老子在胡同里都该玩你的骚逼，这么浪！”赵毅飞身高比较高，但身形还没赵樊生壮，但他扛着两条腿，一阵汹涌地撞击，白嫩的屁股蛋打得全是红印。
　　“唔…啊…轻点。”体内的鸡巴撑满了骚逼，龟头顶着阴道乱戳，左插一下，右插一下，就是干不到敏感点，赵樊生只好夹紧骚逼，让茎身直着操。
　　“吼…骚货…谁让你夹得…干死你！”赵毅飞癫狂地疯插，龟头顶着阴道磨擦，好几次，用力太猛了，龟头插到了他的子宫，他忍不住痉挛起来。
　　“唔…受不了…唔…太猛了…”赵樊生胯下的鸡巴被干得挺立，马眼分泌的液体乱甩，溅得哪都是。
　　赵毅飞不间断的猛插，当龟头插到一点，身下的小叔立刻抱紧他，他无师自通，大鸡巴专往那一点操。
　　“唔…”这混小子，从小学东西都快，没想到学习床上本领也快得很，赵樊生体会到侄子的大鸡巴的好处，他挺起屁股，好让骚逼更顺畅地套弄鸡巴，
　　“干死你！贱逼…嘶！以后这地方只能我干，听见没有！吼…骚货！”赵毅飞玩命式地挺腰抽插，打桩的频率惊人的快。
　　赵樊生被侄子的鸡巴征服了，他什么时候这样被人凶猛地操过，小逼产生源源不断的酥麻感，他好想叫出来，但家人都在一个院子里，他不敢。
　　赵毅飞异常凶猛，性爱对他来说，是全新的体验，他毫不吝啬将自己的凶猛分享给小叔。
　　“唔…你要射了吗？唔…”赵樊生感觉体内的鸡巴一再涨大，他以为侄子要射了。
　　“没有！早着呢！”赵毅飞双手抓住小叔，直接抱起来，站立在床上，他托着翘臀继续抽插。
　　“天呐！”赵樊生赞叹赵毅飞的力气，这天生是操逼的好手，不费吹灰之力抱着他，腰身挺着往上撞击，大鸡巴直着插到底，龟头又戳到宫颈口。
　　赵毅飞年纪先，他就是个蛮力十足的小狼狗，正好满足赵樊生这饥渴的老骚逼，胯下粗长的老二也是阴道的最爱。
　　“啊…我要死了…唔…”赵樊生仰起脖子呻吟，他要被操死了，鸡巴顶到最深，尤其粗长的巨物一再涨大，龟头顶得子宫酥麻。
　　“上次那个老男人有我肏得爽吗？”赵毅飞捏住小叔的屁股，他闷声问道。
　　“没…没有…你最厉害…侄子的鸡巴最大…”赵樊生被操昏了头，体内的鸡巴疯狂地侵略，龟头操上瘾，没有限度地戳插子宫。
　　“贱逼…吼…”赵毅飞抱着撞得小叔说不出话来，上下乱弹，他让人放在床上，屈辱地趴跪，从后面骑在臀部上抽插。
　　“唔…”赵樊生沦为侄子的骚母狗，撅着大屁股趴在床上，他头闷在被褥里，侄子从身后骑着猛插。
　　“操死你！骚货爽吗？贱逼娘们！就爱男人的大鸡巴。”赵毅飞侮辱小叔身为男人的尊严，粗俗的话一句一句骂出来。
　　赵樊生后面麻的厉害，大鸡巴操得太深了，硕长的茎身无休止地深插，再来一会，他恐怕就要喷出来。
　　“还要不要大鸡巴！嗯？！”赵毅飞摆动灵活的腰身，别看他瘦，但上了床上，简直像头猛虎。
　　“啊…不行了…求你。”赵樊生真受不了，他为了让侄子赶紧射出来，夹紧骚逼，好让精道打开。
　　赵毅飞没让小叔得逞，他撅着健臀又是一波猛插，大约几百下，骚红的逼眼子都给搞透了。
　　赵樊生换了计策，他扭动腰身，骚逼套弄巨根，湿滑的甬道取悦了侄子，他赶紧又夹紧。
　　赵毅飞果然受不了，大鸡巴顶着骚逼的中心地带抽插，干了五六分钟，他粗吼出来，体内的大鸡巴暴涨，龟头震颤。
　　“唔…要射了！哦…射进小叔的逼里…啊…我要侄子的精液。”赵樊生想到自己即将榨射亲侄子，他配合地撅高屁股，缩紧阴唇。
　　“吼…要射了…啊…射了…啊…”赵毅飞粗吼出来，大鸡巴颤抖，他挺到最深处，马眼扩张着，喷射出浓稠的处男精液。
　　“唔…好多…唔…”这是侄子人生中的第一次喷射，赵樊生亢奋地痉挛起来，下半身瘫软到床上。
　　赵毅飞还在射精，他没有停止抽插，太爽了，射精的快感充斥全身。
　　赵樊生沦为了侄子的处男精厕，小逼被射了满了，十几股浓精汇入阴道，他含着泪水，也被浓精烫到了高潮。
　　赵毅飞还没拔出来，浓精便裹不住地冒出来。
　　爱发电APP:小透明nene
　　海棠专栏：https://www.haitbook.com/
　　Q群：627350886

第225章  |  6黑社会大伯对高中生侄子起了歹念
　　赵佟这几日一直躲着大伯，他怕尴尬，那天荒唐的事情记忆犹新，大伯色欲熏心的样子印在脑海里，散不去也忘不掉，还有那根非人的男人鸡巴，到底要吃多少东西才会长得那么粗大。
　　讲台上，语文老师看到了正在发愣的赵佟，他拿起粉笔头扔过去，正中赵佟的鼻头。
　　赵佟“哎呦”一声，捂住鼻子。
　　“上课认真听讲，再走神，出去罚站。”
　　赵佟赶紧坐直，认真看着黑板听讲。
　　身后的小女友江美丽忍不住偷笑。
　　放了学，江美丽约赵佟去大街吃串串，赵佟摸摸兜里，就剩下五块钱，他想了想说：“要不明天吧！”
　　“你又没钱？！”江美丽不高兴了。
　　“明天吧，我回家跟我爸要钱，明天带你去吃。”赵佟抱住小女友。
　　“哼！”江美丽没给赵佟好脸色，她噘着嘴，推开赵佟。
　　小女友生气了，赵佟想去哄，可这时候他看到了走过来的班主任，只好作罢。
　　回到家，家里一个人都没有，他爹赵樊生晚自习放学才会回家，而那个小混混表哥不定什么时候回来一次。
　　赵佟肚子有些饿，先去厨房做了一些吃的，等肚子饱了，便回房间做作业去了。
　　晚上八点，赵佟都瞌睡了，也没人回来，想到明天周末要带小女友去吃东西，所以爬到床上准备睡觉。
　　可谁想到，刚躺到床上，就听到门外一阵踹门声。
　　他起身下床，凑到窗户前往外面瞅，原来是大伯。
　　赵卫国今个高兴和弟兄喝了不少酒，弟兄把他送到胡同，他就不让人送了，怕吓着家里人。
　　赵佟有些犹豫，不知道要不要去扶一把，不去扶，大伯再倒在地上，去扶，他又害怕大伯那张色色的脸。
　　赵卫国踉踉跄跄地走到院子中间，他看到趴在窗户门口的赵佟，叫道“过来！”
　　赵佟被大伯发现，他知道不去扶也得去，只好打开门，不情愿地走到大伯跟前。
　　“老子酒喝多了，你去给我弄点热茶。”赵卫国醉醺醺地命令。
　　“好。”赵佟呼了一口气，赶紧小跑到厨房。
　　赵卫国回了房间，鞋子也没脱，他躺到床上。
　　赵佟烧好水，他往里添了一点凉水，不冷不热，正好可以端给赵卫国喝。
　　“大伯！热水弄好了。”赵佟进来时，男人闭着眼睛。
　　“放那吧！”赵卫国说道。
　　“你还是趁热喝吧，我怕一会凉了。”赵佟好心走到床前，因为注意力都在手里的碗，所以没注意到脚下有个鞋子，他被绊了一下，直接倒在男人身上，水洒了一身。
　　“妈的！”赵卫国睁开眼，喝酒通红的双眼带着血丝，一副凶神恶煞的模样。
　　“我不是故意的。”赵佟去擦大伯的衬衫，没把握力气，不小心把衬衫扯开了，结实多毛的胸膛露出来，原始的野性男人味扑面而来。
　　赵卫国正值壮年，一点撩拨，他就受不了，何止是他有着歹念的侄子，看到放在胸口白净的手和无辜欠操的样子，加上烈酒的刺激，他勃起了。
　　爱发电APP:小透明nene
　　海棠专栏：https://www.haitbook.com/
　　Q群：627350886

第226章  |  7黑社会刺青大伯奸破侄子处β膜/至亲血缘乱伦/处β被驴D奸淫
　　“大伯！你…”赵佟发现男人的鸡巴顶着他，硬度惊人，那炙热的孽根粗大肥硕。
　　赵卫国没有规避，靠近闻到侄子身上的清香，他双眼迷离，吞咽着口水说：“大伯不会把你怎么样的！”
　　“那赶紧起来。”赵佟挣扎着，可他越动，男人越是抓紧他。
　　“别动！”赵卫国按住侄子的肩膀命令，他的脑子已经被酒精控制，压根不听使唤，粗大的手掌掀起侄子的上衣，他抚摸白嫩光滑的肚子，口中愈发干渴。
　　“放开我！放开我！”赵佟恐惧起来，他觉得赵卫国这是疯了，怎么可以这样。
　　“我让你别动。”赵卫国在道里混久了，耐性自然不好，他抓住侄子的短裤扯掉了。
　　“混蛋！滚开！不要…”赵佟害怕自己的下体暴露出来，双手捂住胯下，大伯无耻的动作威胁到了他的尊严。
　　赵卫国失去了理智，他跟随自己的欲望行事，任凭侄子大叫，他半蹲，双腿钳制住侄子，胯下的鸡巴已经顶出一大包，他上前去，将侄子按在胯部，解开腰带，掏出硕长的阴茎。
　　赵佟那日见过大伯的鸡巴，可是如此近距离看，还是第一次，不同于他胯下的粉嫩，这根巨物颜色紫黑，龟头比他大了一倍，茎身狰狞，满是青筋，长度尤其惊人，挺立的茎身撑在头部上方，占据大半张脸，少说有二十厘米。
　　血缘就是如此奇妙，虽然这根鸡巴不是将他造出来的宗主，但却是近亲，闻着浓郁的腥臊味，赵佟内心涌起未知的兴奋。
　　赵卫国握着粗长的巨根，将黝黑的大龟头抵在侄子的红唇边，他磨了磨，马眼流出的前列腺液粘在唇上。
　　“大伯，你…”赵佟看到大伯的大老二，他再恶心自己，但内心对这根巨物的向往是骗不了人的。
　　“会舔吗？”欲望上了头，赵卫国忍不住了。
　　“我不舔，好恶心，你别碰我！”赵佟没出息地哭了，他害怕喝醉的大伯，危险到恨不得吞掉他。
　　赵卫国没有怜香惜玉的习惯，他强制掰开侄子的嘴巴，中指插进去，他盯着男孩说：“不准咬，不然今天老子肏死你！”
　　赵佟长听其他人说大伯杀过人坐过牢，所以他最害怕大伯，被这么威胁，他怎么敢反抗，于是乖乖张开嘴。
　　“妈的！憋住。”赵卫国不管不顾，他撑着嘴，将浑圆的龟头插进去。
　　“唔…”男人的龟头实在是太大了，可怜的小嘴被撑大，赵佟眼泪“哗哗”流出来。
　　“操！好软。”侄子的口腔太软了，赵卫国插进去，龟头立刻暴涨，他混蛋地想全部操进去，酥麻的快感从头部蔓延到茎身根部。
　　赵佟被屈辱地对待，越来越委屈，就是这幅惹人怜爱的模样激起男人暴虐的性欲。
　　赵卫国活了三十多年，从来没想过有一天玩男人，道里玩男人的不少，但想到自己操一个带把的老爷们，他心里就过不去那道坎，如今对象换成亲侄子，不知道怎么回事，他破例了，就想干这小子，管他娘个逼的血缘关系，反正他赵卫国就是个没人性的东西，什么混蛋事没干过。
　　“唔…好大…”赵佟可怜的小嘴被塞满了，男人龟头卡着口腔往里插，他含着泪水，嘴唇受不了夹紧。
　　“操！”侄子的小嘴收紧，赵卫国头皮一麻，差点射出来，他赶紧拔出来，带出好多的唾液，紫黑的大龟头油光发亮，跟个棒槌似的，过于粗壮。
　　赵佟嘴唇红透了，他合住嘴，可总感觉合不住，都撑大了。
　　赵卫国的鸡巴硬到极致，他干脆往下去，抓住侄子的小腿肚说“佟佟，听你爸说，你下边长了女人的骚逼？”
　　“不！不！你别看！求你！”赵佟有种逼上梁山的绝望，他再抗拒，也没什么用，他的双腿被分开，自己保护多年的女人逼彻底暴露在男人眼皮底下。
　　“操！”赵卫国眼睛都看直了，侄子的骚逼太嫩了，嫩到他想咬一口，狭窄的洞口周围一根毛发都没有，就连颜色也是未污染的粉嫩，他大脑短路了，只留下一条消息“操进去！狠狠地操进去！”
　　“你是个混蛋，老混蛋！滚…”赵佟还没说，大伯就将龟头抵在粉嫩在骚逼口，骚逼受到刺激，他禁不住深呼吸一下，这感觉从未体会过。
　　“你骂大伯什么都可以，大伯就是个畜生。”赵卫国龟头抵着小口磨擦，他新奇地发现侄子张着嘴呻吟，继续顶着摩擦，侄子的骚逼口受不了夹紧，肥嫩的软肉裹住吮吸。
　　赵佟感受到瘙痒，他再怎么样也只是个处男，怎么扛得住老手的撩拨，小处逼老实地流出淫液。
　　“他妈的！你真淫荡，已经流水了。”赵卫国还是第一次见磨了十几下，这么快出水的，他用龟头顶着夹紧的骚逼口往里插，可是再怎么努力，也进不去。
　　“唔…不要！太大了！啊…好撑。”赵佟的小逼被撑开一个小口，发涨的感觉令他完全不适应，私密处第一次撬开就需要这么大的巨无霸，他哪里受得了。
　　赵卫国忍耐着性欲，耐心地挑逗紧致的骚逼，这辈子的温柔都用在了侄子身上，也只进了一个龟头。
　　“我不要！求你！要裂开了。”赵佟恐惧这种快感，小逼撑得涨大好几倍，紫黑的龟头夹在软肉中间，渗人的感觉令他小脑麻掉了。
　　赵卫国看着结合处，粗黑的巨屌撑得骚逼口张大，夸张的对比使得他狠心往前撞去，茎身随之插入。
　　“啊…进来了。”赵佟的小逼立刻夹紧，可小处逼破开一个洞，软肉裹住茎身，那绝妙的快感逼得男人抓住细腰，用力攻进去。
　　“啊！”赵佟身下刺疼，体内好像有什么东西烂了，他嗅到空气中血液的味道。
　　“操！老子对不住你。”赵卫国把侄子的处屄膜给操烂了，他看着自己黑屌抢的血液，胯下火燎燎地难受，鸡巴暴涨，茎身粗了一圈。
　　粗长的鸡巴全插了进来，赵佟受不住痛吟，可怜的小逼被塞满，他招架不住，双腿圈住大伯的腰身，双手胡乱地啪打满是刺青的后背。
　　“佟佟，大伯要动了。”赵卫国被侄子的处屄吸得头皮发麻，反正两个人都不好受，干脆一不作二不休抽插起来，他托起翘臀，器根慢慢地抽送，饱满的大龟头剐蹭体内的敏感点。
　　突然的抽插让赵佟缩紧小逼，他张着嘴呻吟，头仰起来，肚子印出男人器根的模样，龟头顶起一大块凸起，过于可怕，他感受巨茎的尺寸，心里油然升起一股对大伯的恐惧。
　　“嘶！我真没操过这么紧的屄，快把老子吸死了，操！好爽。”赵卫国将裤子全扒掉，黝黑的健臀紧绷着，秀出性感的臀肌，他上半身前倾，伏在侄子上方，胯部凶狠地顶撞，全身的肌肉都鼓了起来，尤其腰部。
　　“啊…不要…啊…太猛了…啊…”赵佟小处男一个，第一次受到这种强烈的冲击，哪里受得了，夹紧的小逼被撑开，敏感的地带被龟头重重地戳插。
　　“妈的！太他妈紧了，夹得大伯好舒服。”赵卫国闷吼出来，他咬着牙，满脸狰狞，结合处真是紧到一点缝隙都没有，他的茎身与处屄全方位镶嵌在一起，软嫩的滋味令他全身毛细孔张开。
　　他从来没有操过这么嫩的处屄，简直要了他的命，胯部冲撞的凶猛，粗长的鸡巴涨着磨擦敏感的阴道。
　　“大伯…啊…”赵佟的疼痛感几乎消失了，胯下疲软的阴茎硬挺起来，稚嫩的头部通红，他的尺寸还没大伯的一半大，小巧的囊带紧缩，看来是体会到了快感的滋味。
　　“叫我什么？”赵卫国猛地插进去，龟头顶住深处的凸起，他用力贯穿，紫黑的巨物带出好多分泌物。
　　“唔…大伯…饶了我…求你…”硬得不行，赵佟只好来软的，可是他越求饶，这该死的男人操得越猛，勃起的小阴茎上下乱甩，白嫩的肚皮都打红了。
　　“知道老子是你大伯，还敢爬我的床。”赵卫国像头野兽，强壮的体魄使出了全根的蛮劲侵占小侄子，粗长的巨根无止境地插入，龟头顶着敏感点奸淫。
　　“啊…不行…太猛了…啊…”赵佟呻吟着，白花花的肉体开始泛红，他好想结合处脱离大伯的鸡巴，可是那根巨物就想长在了屄里，不间断地插入、拔出、再插入、再拔出。
　　侄子叫他大伯，这不证实了他们伯侄乱伦的实情，赵卫国疯狂地顶弄，古铜色的厚重肌肉彰显了男人的野性，他抽插的动作带着目的性，每一个方位都被龟头插到了，
　　“啊…好撑…啊…”赵佟的呻吟渐渐变了味，带有被操爽的语调，结合处挤出的血液渐渐被淫水代替，撑开的小逼张开小口子，里面骚红的嫩肉都看得见。
　　赵卫国喘着粗气，坚毅的下巴长了一层青色的胡渣，额头出了汗，随着猛插的动作滴到男孩胸口。苯玟铀ɊɊ㪊九⑸𝟝一浏九⓸凌⒏撜里
　　“大…大伯…啊…真的不行…啊…要死了…”赵佟被顶得全身颤抖，他一个面红齿白的好好少年被干成了只会张开屄的骚货。
　　“操！都流水了。”赵卫国发现侄子的马眼流水了，他握住，手指捏住通红龟头，就几下，侄子就喷了。
　　“啊…我…啊…”赵佟经历了人生第一次被干到射精，他痉挛着，胯下的小鸡巴抖动射出浓稠的精液，大多喷在肚皮上，少数喷在了胸口。
　　赵卫国变态地握住萎靡的茎身说：“这么不经干，才多久就射了，我看你就是天生欠男人操。”
　　“不…不是…你不要…啊…”赵佟的小处屄完全被操开了，体内一圈圈松软的嫩肉裹着粗长的茎身套弄，结合处分泌的淫水随着抽插被带出来。
　　“大伯的鸡巴怎么样？是不是喜欢死了！”赵卫国流氓地凑到侄子胸口，他拨弄诱红挺立的乳头，然后张口含住吮吸。
　　“唔…不准吃奶子…好热…啊…”赵佟被大伯含住奶头激烈地吮吸，舌头又勾着舔磨，他抱住大伯的头颅，胯下萎靡的鸡巴又呗操硬了。
　　结合处完全化为汪洋大海，好多的淫水喷出来，紫黑的巨根油光发亮，就连两颗大卵蛋也湿透了，胯部的浓密的阴毛紧贴肌肤，赵卫国松开奶头，猛地将侄子的两条腿扛在肩头，挺起腰身用力打桩，胯部狠狠地啪打翘臀。
　　“好厉害…骚逼好麻…啊…”突然加快的频率让赵佟受不了，处屄里红嫩的软肉被挤出来，黏稠的淫液粘连在茎身上，粗壮的根部卡住阴唇，他大声地浪叫，骚逼想夹紧也无能为力。
　　赵卫国变本加厉地抽插，精健的腰身狂猛地打桩，腹部的人鱼线显露无疑，他撅着健臀打桩，硕长的阴茎直抽直送，从后面看，两人的结合处淫靡至极，全是体液。
　　体内的快感在加剧，赵佟放弃了挣扎，他任由男人侵占，骚逼被大鸡巴一再插开，淫水“滋滋”喷出来。
　　他受不住快感，趁男人靠近，他一口咬住结实的肩头，体内的软肉裹住粗壮的茎身套弄。
　　“佟佟，快！叫大伯。”赵卫国不在乎侄子的狠咬，他以前被人捅一刀都没吭声，还怕这个。
　　“我不叫！啊…”赵佟倔强地不叫，果然被男人抓住细腰深深捅进去，龟头次次顶到敏感点上，结合处分泌的淫水已经收不住，身下的铺盖都湿了。
　　两人昏天黑地的操干，而门外站着偷听的女人只记得吓傻了，好久才跑出去。
　　赵卫国继续加快频率，紫黑的大鸡巴放开速度，龟头顶得骚逼夹不住，失去了收缩的功能，他才放缓速度。
　　“大伯…啊…我要喷…啊…”而赵佟又一次被操射，这次伴随的还有处屄的高潮，他仰起头浪叫，全身痉挛地厉害。
　　“妈的，老子也要射了！操！吼…”滚烫的淫水打在茎身上，忍了将近四十分钟没有喷精的赵卫国终于射了。
　　体内的巨根顶着阴道暴涨，马眼扩张着，浓稠的精液一股脑内射进侄子的处屄里。
　　作者：牛奶与黄油
　　爱发电APP:小透明nene
　　海棠专栏：https://www.haitbook.com/
　　Q群：627350886

第227章  |  8出狱大伯背着亲弟玷污清纯侄子处b雌堕/艹尿在逼里射乱伦种液
　　【作家想說的話：】
　　这一周回老家有点事，更新不会断，放心
　　彩蛋是楼道啪，攻的鸡又黑又长，两人有点偷情的赶脚。
　　---
　　以下正文: 
　　赵佟被外面嘈杂的声音弄醒，他睁开眼睛，大脑一片空白，看了一圈，才发现这不是自己的房间。
　　他爬起来，动了一下，全身酸痛不已，下体的小穴伴随着流出黏腻的液体。
　　赵佟一时反应不过来，他伸手摸双腿间，猛然惊醒，昨晚发生的一切浮现出来，历历在目，醉酒的大伯强上了他，黝黑粗长驴屌插进畸形的下体无羞耻奸淫，骚屄都流出了鲜血也没放过自己。
　　回忆的片刻，有人推门进来了。
　　赵卫国站在门口，他看着全身赤裸、脖子胸口满是爱痕的侄子，心中些许愧疚。
　　“你不要过来！”赵佟既羞耻又害怕，他拉起被子捂住身体。
　　赵卫国昨天昏了头，侄子的身体太诱人了，勾得他控制不住躁动的性欲，加上喝了酒，于是心底关押的野兽就被放了出来。
　　“我要告诉我爸，你强奸我。”赵佟俊秀的小脸满脸委屈，眼泪汪汪的，看着好不可怜。
　　赵卫国走近，将侄子拽到怀里说：“我坐过牢，你觉得我会怕吗？”
　　男人面无表情，但凶狠的眼神让赵佟心生恐惧。
　　对啊！男人坐过牢，还是帮派大哥，说不定杀人越货的勾当也干过，他就是一个学生，手无缚鸡之力，拿什么保护自己，就算跟赵樊生说了，有用吗？就男人的品性，十足的禽兽，亲侄子都敢操，还有什么事可害怕的！
　　“佟佟，昨晚上你不是也爽，都被大伯操射了！”赵卫国拉住侄子的手放在自己的裤裆上，感受茎身粗长的尺寸。
　　“流氓！”赵佟小脸通红，他对那根鸡巴的长度震惊，可…可也不能插自己啊！
　　“佟佟，喜欢吗？”赵卫国只穿了裤裆，强壮结实的身躯性感修长，古铜色的肌肤衬托得他更具有男人味，宽松的裤衩印出龟头的形状，那饱满的姿态让侄子睁大眼睛。
　　赵佟羞怒，这也太不要脸了，但想想自己偷窥过大伯和那女人的性事，相当恶心。
　　“我知道你喜欢，昨天叫的都快掀翻屋顶了，而且…”赵卫国扒下裤衩，露出自己黝黑硕长的阴茎。
　　赵佟想闭上眼，可他毕竟处于青春期，是对性最好奇和冲动的年纪，再说赵卫国拥有超过一般男人的成熟性器，他经受不住诱惑。
　　“你看上面，还沾着你屄里的血。”赵卫国让侄子握住，粗俗地挺动巨根。
　　“你！”赵佟惊讶地说不出话，真的好大，怎么会这么大呢？好可怕。
　　“还想吃吗？”赵卫国舔舔嘴角，看男孩饥渴的样子，他蠢蠢欲动。
　　赵佟都看傻了，忘记了拒绝。
　　“佟佟，做这种事你也舒服是不是？”赵卫国慢慢地蛊惑，他猛地将侄子掀翻在床上，分开腿，大龟头顶上逼口，狰狞的茎身完全勃起，满是骇人的青筋。
　　赵佟仰躺着，大伯的龟头突然强行插入，他“啊”一声，终于回过神。
　　“不要…啊…太大了…不要…”
　　“别怕，佟佟，操进去就好受了。”赵卫国按住闹腾的侄子，他挺腰抽送，由于屄道经过昨晚的滋润，松软多汁，龟头扩张撑开，粗壮的茎身跟着滑入。
　　“啊…好大…要裂开了…”赵佟张大嘴，他不敢相信，那可怕的东西插了进来。本雯邮ǬǬ裙九五伍Ⅰ六⓽𝟒澪𝟖撜哩
　　“操！真鸡巴紧，老子昨天可是干了好几个时辰。”赵卫国压在白皙的肉体上，威猛的躯体上下起伏，腰身耸动着，粗壮的茎身一寸寸塞了进去。
　　“饶了我…啊…大伯…求你…”赵佟下体张开了，跟进来一根巨大的擀面杖效果一样，但男人的有生命力，知道怎么取悦自己。
　　赵卫国一击必中，龟头顶到敏感点，侄子的逼里存满了昨晚上内射的精液，他发出闷吼，磨蹭着凸起，腰身逐渐加快频率。
　　那个在学校神气，调皮的赵佟不见了，取而代之，他变成了在大伯身下张嘴淫叫，发骚的贱货。
　　“不要进来了…啊…我受不了…”赵佟阻挡不住大伯的进入，下体的快感比昨晚更加清晰，他的骚屄甚至能感受到茎身上有力跳动的青筋。
　　“佟佟，你夹的大伯太舒服了。”赵卫国将双腿缠在自己雄腰上，他摆出适合最佳的性交姿势，腰身用力挺动，巨根贯穿进去。
　　“啊…太长了…大伯…不要…啊…”赵佟的叫声越来越高亢，他的屁股九十度挺立，强壮的男人压在自己身上，屄口被一根黝黑的巨根刺穿，鼓囊囊的卵蛋堵在外面。
　　白皙的屄口太干净了，一点黑色素都没有，对比男人紫黑丑陋的颜色，形成了强烈反差。
　　“你还告诉你爸吗！嗯？”赵卫国粗壮的手臂撑着床，下体分开外八跪立，腰身拱动的太猛了，侄子的屁股受不住颤抖，白皙的屄眼子都缩成一团。
　　“混蛋…你不得好死…啊…”赵佟被玷污了，他清纯的身子在亲大伯的身下受辱，但屄道蔓延的快感剥夺了拒绝的念头。
　　赵卫国在道上混了这么多年，什么样的骚货没见过，但像侄子既淫荡又纯洁的少之又少，都快把他的魂勾出来了，太他妈欠操了，虽然是个男孩，但本性却是个喜欢鸡巴的婊子。
　　“不听话，大伯要狠狠惩罚你。”赵卫国抽插的频率猛然加重，黝黑的巨根到底了，根部卡住逼口，两颗硕大的卵蛋“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪”地撞击臀肉。
　　“啊…不要…啊…”赵佟的细小的阴茎勃起了，他扛不住大伯疯狂地撞击，瘦弱的身体晃动的厉害，粉色的鸡巴上下乱弹。
　　“妈的！这么小的鸡巴还能硬，有这么爽吗？嗯？”赵卫国伸手握住了，没想到，他捋了几下，便失控地喷精了。
　　“啊…不要摸…不要…”赵佟全根震颤，他猛然夹紧屄口，牢牢地咬住男人的巨根。
　　“嘶！射了大伯一手，真骚。”赵卫国抹在侄子身上，他凶猛地挺动腰身打桩，鸡巴在缩紧的屄道里强有力的戳弄。
　　“啊…啊…操死我了…啊…”赵佟变得只会呻吟，男人的床上功夫太厉害，涨大的鸡巴塞满了下体，巨大的尺寸让骚屄越来越难以割舍。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧…”
　　赵卫国贯穿的力度可怕至极，白皙的臀肉上满是红印，他拱动公狗腰，结合处突然喷出一股炙热的淫液。
　　“好胀…肚子好胀…你轻点…啊…”赵佟求饶，可换来的却是愈来愈猛的贯穿，
　　“他妈的！我看你是故意勾引我的，这么淫荡，还不让大伯操！”赵卫国干得侄子大叫，因射过精变得疲软的小鸡巴又硬了。
　　“我没有…啊…”明明是男人强奸自己，还说他淫荡，赵佟太委屈了，他使劲夹紧屄道，为了就是能吸射男人。
　　赵卫国察觉到，他猛插几十下，拔了出来，然后抱起侄子下床。
　　“你要干什么？”赵佟惊呼，他赶紧抱紧男人的脖子。
　　“你不是说自己不骚，我让别人看看，你怎么吃大伯鸡巴的！”赵卫国说着就要打开门。
　　“我错了！错了！不要…唔…”赵佟靠在门框上，不让大伯出去。
　　“妈的！你骚不骚，告诉我。”赵卫国抬起侄子的一条腿。
　　“我骚…唔…我是骚逼…”赵佟单腿站立，他被男人掰开屄口，硕长的鸡巴又插了进去。
　　“这才是大伯的好佟佟。”赵卫国满意地握住翘臀，他用力贯穿，龟头干到敏感点。
　　“啊…太大了…大伯…佟佟好难受…啊…”赵佟放弃了尊严，他撒娇地示弱，贴在男人结实胸肌上发骚。
　　“那大伯轻点。”赵卫国说的和做的却相反，他恶劣地抽送，茎身顶得太深了，龟头蹭得凸起震颤，一股淫液喷出来，打湿了浓密的阴毛。
　　赵佟装可怜根本没用，男人现在鬼迷心窍，一心只想操自己的骚屄，他只好紧紧圈住脖子，丝毫不敢放松。
　　“骚彤彤，太会吃大伯的鸡巴了。”赵卫国站着操屄，腰身摆动的十分灵活，紫黑的鸡巴完全插在骚逼里，只能看到两颗大睾丸裸露在外。
　　“不要说了…了…”赵佟深受刺激，他的大伯简直就是野兽，太会说骚话了。
　　“嘶！屄里好多水，昨天大伯都都射满了，骚货。”赵卫国盯着怀里的侄子，他弓着腰，饱满的肌肉都鼓了起来，好不凶猛，健壮的臀部耸动着，硕长的鸡巴直戳到最深处，干的骚逼颤动。
　　两人激烈性爱，门外有人突然喊了一声。
　　“哥，外面都能听到，你别太放肆了。”
　　赵樊生昨晚上留宿在学校，他这刚到家门口就听到赵卫国粗俗的吼叫，还有“女人”的呻吟，也太不自重了。
　　赵佟听到他爸的声音，立刻闭上嘴。
　　“知道了！这骚货太厉害，老子控制不住。”赵卫国捅到底，雄腰干的太用力，破旧的木门都在“咚咚”地震动。
　　赵卫国经常往家里带女人，赵樊生早已经习以为常，所以摇摇头离开了。苺馹追浭ᑷơ嗨堂⒌4⑤7叁⑷𝟔o❺
　　“妈的！怎么不叫了！怕你爸发现是嘛？”赵卫国恶狠狠地抽送，屄道止不住喷水，他的大腿内侧湿透了，顺着往下流。
　　“不是…啊…唔…”赵佟太难为情了，爸爸就在门外，但他却在和自己的亲大伯做着天底下最乱伦的事情。
　　“还否认，你就是小婊子，骚母狗，爱吃大伯的鸡巴。”赵卫国喷出滚烫的热气，他把侄子的右腿几乎举到与肩头并行。
　　赵佟柔韧性很好，他听着大伯的羞辱，快感更加强烈，加上小鸡吧不断磨擦结实的腹部肌肉，他崩溃了。
　　赵卫国以为侄子要射了，腰身以可怕的速度冲刺猛干，龟头顶着凸起强势戳插，健臀鼓起性感的弧度，屄的鸡巴足足涨大了一圈。
　　“我…啊…不要了…啊…”赵佟困在男人怀里，他摇着头大叫，胯下的小鸡巴震颤弹跳，充血红透的龟头突然喷出肮脏的液体。
　　“妈的！你竟然尿了。”赵卫国肚子一阵炙热，他低下头，看到侄子失禁了，尿液浇灌在他的腹部。
　　“我不知道…啊…不要…啊…”赵佟慌乱地像做错事了，他哭了出来。
　　“骚佟佟竟然尿了，是不是大伯太猛了。”赵卫国冲刺几百下，他低吼着深插，巨根暴涨，龟头禁不住地弹跳，马眼抵住凸起爆射。
　　“啊…大伯…啊…”男人内射了，喷尿的赵佟的身子痉挛抖动，屄口大张，露出红润的逼肉。
　　十几股浓精射在侄子的屄里，赵卫国激动地抱紧滑嫩的肉体。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn鋂鈤追浭ᑮȭ嗨棠伍肆五七❸④⒍零五
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:也是小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　我通过百度网盘分享的文件：楼道.zip
　　链接:https://pan.baidu.com/s/1Ge58＿suEXC0OHtOFXoAVWA 
　　提取码:kj78
　　复制这段内容打开「百度网盘APP　即可获取」

第228章  |  9黑道大伯乱伦狠奸子处屄灌精子宫讲台喷尿/教棍磨屄尿道失禁
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是两个帅哥
　　攻是纹身狼狗
　　受是白皙舞蹈生
　　能代餐，很厉害。
　　---
　　以下正文: 
　　“赵佟，还不回家，等你的小女友呢？”
　　同班的二胖打扫完卫生，提上书包准备走人，但看到赵佟没走，忍不住搭腔。
　　“放你娘的屁，我在写作业。”赵佟捡起桌上的废纸砸过去。
　　二胖嬉皮笑脸，他不怀好意地对着赵佟做出鬼脸说：“小心精尽人亡。”
　　“操！你小子别走。”赵佟站起来。
　　可二胖早跑远了。
　　“唉！”赵佟叹了一口气，他现在还不能回家，不然撞见大伯就惨了。
　　自从他和赵卫国上床以后，男人便食髓知味，不管白天晚上，只要得空便会将他拉到床上去，骚屄都没空闲过。
　　赵佟十分抗拒，但当大鸡巴贯穿进身体里，脑子和动作便大相径庭，他控制不住，骚屄配合男人的粗暴的抽插，屄口夹着粗壮的茎身吞咽。
　　他不得不承认，大伯的鸡巴对自己有强烈的吸引力。
　　赵佟唾弃这种行为，为了躲避大伯，这几天都留到学校很晚才回家，就算是睡觉，也会把门堵死，他不可以再让大伯得逞了。
　　赵卫国不知道侄子的教室是哪个，他一间一间的找，半个小时后面，终于在三楼抓到了。
　　赵佟听到“嗵”一声，门被踢开了，他抬起头，大伯就站在眼前。
　　“你…你怎么来了？”
　　“佟佟，大伯来接你回家。”赵卫国带着笑意，可眼神冰冷，恨不得一口吞了侄子。
　　“大伯，不用那么麻烦。”赵佟吓得站起来往后退。
　　赵卫国步步紧逼，他孔武有力的身躯带来强烈的压迫感。
　　“佟佟躲了几天不见人，大伯这不是想你了。”赵卫国把人逼到角落里。
　　“我跟你回去。”赵佟靠着墙，他整个人被大伯笼罩住。
　　“可是大伯现在想操屄，怎么办？”赵卫国左手抵在墙上，由于劲太大，墙壁都在震动。
　　赵佟欲哭无泪，男人太吓人了。
　　“大伯要惩罚你，佟佟。”赵卫国说着，他抬起侄子的下巴，伸出舌头轻轻舔了舔紧闭的嘴唇。
　　“唔…”赵佟感受到大伯滚烫的气息，他不敢乱动。
　　赵卫国用力撬开，舌头侵入口腔，他直接塞进去勾住磨擦。
　　大伯的吻太具有侵略性，赵佟扛不住的，嘴巴被迫张开，只能任人宰割。
　　赵卫国需要实质性的肉体接触，亲吻并没有持续太久，他松开流口水的小嘴，急不可耐地扒下侄子的裤子。
　　“不…”赵佟想拒绝，可是他无力反抗，双腿被分开。
　　赵卫国的胯部用力顶上敏感的屄口，他慢慢磨擦，让侄子感受他炙热巨大的性器。
　　“唔…这里是学校…大伯…啊…”赵佟刚张口，男人脱下自己的工人裤，紫黑狰狞的鸡巴弹出来，他握着抵住骚屄。
　　“佟佟太坏了，这么多天躲着不见人，大伯的鸡巴都憋坏了。”赵卫国强行挤进去，龟头撑开屄口，吸死人的紧致逼得他发出粗重的喘息。
　　“太大了…啊…小屄要裂开了…啊…”赵佟觉得下体要撑爆了，可是除了溢出黏腻的液体外，根本没有事。
　　“妈的！真骚，这么大的鸡巴操进去，还喷水了。”赵卫国托起臀部，将侄子四肢钉在墙上，黝黑的鸡巴迅速消失在肉屄里。
　　“你滚蛋…啊…不要…”赵佟肚子被撑大，男人的巨根全插进来了，他张大嘴巴，吓人的尺寸填满屄道。
　　“嘶！佟佟的屄比女的都能吃。”赵卫国感叹着，他挺腰抽插，精健的臀部有力地拱动，古铜色的肌肉充满男性的荷尔蒙，胯部有节奏地啪打，硕长的鸡巴在屄道中做着活塞运动。
　　“啊…太大了…饶了我…啊…”赵佟下半身一丝不挂，白皙的双腿被男人摆成屈辱的姿势，粉嫩的屄口被黝黑的巨根侵略，他想躲避激烈的抽插，可是越躲，男人插的越猛。
　　“嘶！你的屄太勾人了，大伯从来没操过这么嫩的。”赵卫国粗俗言语冲击男孩的感官，让他羞愧不已。
　　“闭嘴…啊…太猛了…骚屄…啊…”赵佟肚子撑出龟头的形状，他的肉体被肏得上下起伏，男人力道太足，粗壮的根部磨得屄口颤抖，溢出更多的淫液。
　　赵卫国大鸡巴蛮干的同时，他揉搓丰满的肉臀，粗大的茎身贯穿进去，屄口失守，咧开的小嘴喷出炙热的液体，硕大的龟头被浇个正着。
　　“啊…大伯…轻点…啊…”赵佟受不住，他被大伯抽插着翻过身，站在地上。
　　“骚佟佟，夹紧点，屄都松了。”赵卫国抱着屁股猛插，巨根劈开屄道。
　　“是你太猛了…啊…屄好难…受啊…”赵佟被男人推着往讲台的方向慢慢挪动。
　　“还敢反驳，妈的！”赵卫国一巴掌打在屁股，腰身抽插的频率上了新的档次，惊人的速度让侄子不想往前走也得动。
　　快感太强烈了，赵佟胯下的小鸡巴震颤着被操得乱甩，每挪动一步，伴随着强势的贯穿，白皙的臀部红透了，下体酥麻。
　　“真是个贱货，在上课的教室还能这么浪。”赵卫国推着侄子走到讲台上。
　　“大伯…饶了我…我不要…”男人再让赵佟往前，他不动了。
　　“上去，快点，”赵卫国催促着，腰身疯狂地撞击，恨不得把两颗硕大的囊带也塞进去磨擦。
　　这可是学校最庄严的地方，男人怎么可以让他在上面挨操，太羞耻了。
　　赵佟十分抗拒，他离讲台的距离只有几厘米，死命地拉住旁边的桌子就是不上去。
　　“好啊！”赵卫国拔出来鸡巴，狰狞的茎身油光发亮，沾满了淫液，他抓住讲台上的教棍。
　　“你干嘛！”赵佟被操开的屄口一时合拢不上，两侧的逼口露出来，好不淫荡。
　　“好好教你，怎么听长辈的话！”赵卫国握着教棍，他笔直地打向屁股。
　　“好痛…不要…”赵佟肉臀缩紧，屄口也咬住了。
　　“在学校老师怎么教你的，在家要听长辈的话！”白皙的臀肉上印出教棍的痕迹，赵卫国下手不重，他只打在皮上。
　　木头做的教棍很轻，它被老师们使用了多年，上面都被磨平了，留下辛勤的汗水，可现在却被男人拿着打他的骚屄。鋂日膇哽рö海棠忢⑷舞七③柶𝟔0⓹
　　“老师怎么教你的？快说！”赵卫国握着教棍抽打两边肉厚的地方，有几下没控制好力道，打重了，红透的屁股肿了起来。笨雯油ǬɊ群九伍𝟝壹𝟔⒐𝟜灵8證哩
　　“我不知道…啊…”赵佟咬着嘴唇，他撅着屁股被教棍抽打，屄口夹的死死的。
　　“妈的！这么淫荡，还不知道？”赵卫国用教棍的顶端戳住骚屄，他挑开软肉，插了进去。
　　“啊…你怎么…啊…”赵佟震惊地说不出话。
　　“怎么？你老师用它教学生都可以，我用它教你的骚屄听话不行？”赵卫国真是无耻下流，他捅进去一截，顶住屄肉磨擦。
　　快感太剧烈，赵佟没忍住，他被操射了，小鸡巴抖动着喷出几股稀薄的精液，都浇在同学的桌腿上。
　　“妈的，真没用。”赵卫国骂着，他拔出来，教棍中间的部分被屄口夹住上下滑动磨擦。
　　“天呐…啊…不要这样…”赵佟淫乱不堪，他的肉体颤抖着，可身后的男人没打算放过他。
　　“骚逼，课都白上了，老师教的什么？”赵卫国手间的动作像拉小提琴一样，快速动作，夹紧的屄口控制不住张开，好几股淫液溅出来，洒在他的鞋子上。
　　“我说…啊…你别磨了…啊…”赵佟情不自禁如同下贱的母狗一样伸出舌头。
　　赵卫国放缓速度，等着侄子讲出那些淫贱的话。
　　“老师说…啊…要吃大伯的鸡巴…啊…听话…天天挨操…唔…”赵佟无下限地取悦男人，只要不再用教棍磨屄。
　　“还有吗？”黑色的教棍深陷屄缝，赵卫国盯着结合处，他胯下的鸡巴肿胀的不成样子。
　　“教我做…啊…大伯的女人…啊…做母狗…啊…以后只让大伯操…”赵佟被迫讲出这些肮脏的言语。
　　赵卫国高兴了，他给了男孩激烈磨擦，屄口被教棍弄得狂喷水，猩红的软肉都耷拉在外面。
　　“啊…你骗我…啊…混蛋…啊…”赵佟崩溃了，教棍带来的刺激无比强烈，他没忍住，屄口上方的尿道失禁了。
　　黄色的液体喷出来，浇了一地，甚至都飞溅到赵卫国身上。
　　“真他妈骚，骚屄还能喷尿。”赵卫国拔出教棍扔在地上，他将侄子抱到讲台。
　　赵佟趴在讲台的桌子上，屁股高高地撅起，中间的屄口还在兴奋地喷洒尿液。
　　赵卫国趁着侄子兴奋的劲，紫黑丑陋的鸡巴全根捅进去，他吼叫着，鸡巴直戳最深处。
　　“啊…太长了…啊…”赵佟还尿着，可男人握着他红肿的臀肉凶猛地贯穿起来。
　　“吼…真他妈爽…干死你！”赵卫国从来没想过有这么一天，他和亲侄子在学校的讲台上操屄。
　　腰身的频率已经失控，硕长的茎身怼得太深了，龟头每一次都在突破新的境界。
　　“啊…要死了…大伯…好难受…啊…”尿液滋润巨根，赵佟的肉体屈服在男人身下，他比荡妇都下贱，在班里和自己的大伯乱伦。
　　“妈的！嘶！”赵卫国撞击的速度达到了极致，鸡巴横行无阻，龟头磨蹭逼肉，都撵平了，他放肆地继续深插。
　　“啊…别顶了…啊…操死我了…”赵佟扶不住桌子，全身都在晃动，身后强壮的大伯像公牛一样打桩，他的屄被操透了。
　　赵卫国看着下面空无一人的座位，想象侄子上课的状态，掰着屄口说：“大伯要教会你一些东西。”
　　赵佟没心思听男人说什么，他大声呻吟，屄道里的鸡巴干得又狠又猛，龟头蹭得他难受。
　　“怎么干到你最深处。”赵卫国说完，握住细腰，他使劲贯穿，大鸡巴吃足了力气，腰身配合抽插的动作，龟头凿开最后一点软肉，操到了神秘的子宫口。
　　“不要…啊…会死人的…啊…”赵佟伸直了脖子，他恐惧地想要躲避。
　　赵卫国顶着宫口，他没有柔情似水，而是粗暴地狂插，直接捅破了。
　　“天呐…啊…大伯…啊…”赵佟翻出白眼，他倒在桌子上，屁股止不住地震颤。
　　“嘶！”子宫口猛然夹紧，赵卫国的龟头被窒息式地吸住，他感受到前所未有的爽快。
　　赵佟爆发出尖叫，他的小鸡巴再次被操射了。
　　“妈的！嘶！”赵卫国来不及好好品味子宫，他被吸射了，巨大的鸡巴暴涨，龟头顶住子宫口，憋了几天的浓精从马眼喷出，灌满了子宫。
　　“好烫…啊…要死了…啊…”赵佟上半身瘫软，下半身却被大伯死死按在胯下，硕长的茎身镶嵌在屄道里，与他融合成一体。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:也是小透明nene更哆好纹綪蠊鎴գԛ裙柶⑺1七9𝟚陆六𝟙
　　---哽多好雯錆蠊喺գq㪊⓸⑺壹7久贰6陆依
　　彩蛋內容：
　　我通过百度网盘分享的文件：狼狗和舞蹈生.z…
　　链接:https://pan.baidu.com/s/1pS71ClOfNRi6－MEd9PVyHw 
　　提取码:95f1
　　复制这段内容打开「百度网盘APP　即可获取」

第229章  |  10勾引大伯沾尿巨根羞辱尿满骚屄奸艹狗奴/强破宫口伺候撒尿
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是直男受和臭脚baba
　　受很帅
　　强推！！
　　---
　　以下正文: 
　　赵佟被大伯操怕了，教棍啪打得骚逼好几天才消肿，难道黑社会就这么目中无法，他要向警局举报。
　　但赵卫国是谁，谁都不敢惹？他再有苦难言，也必须憋到心里，万一惹怒了，再把自己结果了，得不偿失，而且某方面来说，他享受和大伯的偷欢，尤其那根大鸡巴深插到子宫，带来的快感难以表达，亢奋到头皮发麻。
　　赵佟乖乖认命，就像大伯说的，只要听话，什么都会给他。
　　他也想好了，既然反抗不了，他就多索取金钱，这样放暑假以后，可以带小女友一起出去旅游。
　　赵卫国这天又喝了酒，他被兄弟们送回家，陪酒女也跟来了。
　　赵佟刚放学，正在厨房煮饭，院子里传来乱糟糟的声音，他出去一看，男人大吵大闹地在叫他。
　　“佟佟！佟佟呢？快给我过来。”
　　“大哥，哪个佟佟啊？这里只有娇娇。”手下的小弟拉着人往屋里进。
　　“别碰我，你他妈，我要佟佟。”赵卫国摇晃着往堂屋走去。
　　赵佟赶紧躲起来，家里突然多出这么多人，他有点怕。
　　“妈的！人呢！”赵卫国找了一遍，没见侄子的身影，他急了。
　　名叫娇娇的陪酒女赶示好地走过去搀扶。
　　“赵爷，咱们先去休息吧，什么佟佟，这不是有娇娇吗？”
　　“你给老子滚！你配！滚开。”赵卫国没心思搭理其他女人，他推开，气急败坏地继续寻找。
　　赵佟没办法，他只能等其他人走了才敢现身。
　　半小时后，院子没了声响，大伯似乎在屋里休息了。
　　赵佟悄悄走到门口，趴着偷偷看了一眼，男人果然躺在床上。
　　这喝了多少啊，他要进去，不会像上一次被强奸吧。
　　赵卫国没睡太死，侄子触摸他的肌肤时，便睁开了双眼。
　　“大伯，你喝醉了吗？”赵佟明知故问，他感受着滚烫的臂膀，心脏砰砰直跳。
　　“刚才去哪了？”赵卫国脸上没什么表情，但他猛地抓住手腕，力道之大。
　　“我去…去买酱油了。”赵佟就怕大伯这个样子，他结巴地回答。
　　赵卫国将侄子拽到怀里，他吐出热气说：“找了你半天，知道吗？”
　　“大伯…别…唔…你兄弟还没…”赵佟及时住嘴，但言语间已经暴露了他刚才在哪。
　　“好啊，又骗人，老子说过什么，要乖乖听话。”赵卫国威胁着，勃起的鸡巴顶住赵佟的肚子磨擦。
　　“我知道…错了…大伯…唔…”赵佟畏缩在男人怀里，
　　“真是骚，小鸡巴硬了是不是？”赵卫国说着去扒侄子的裤子。
　　“没有…唔…大伯我给你弄了盆水洗脸…先放开我…唔…”
　　“好啊。”赵卫国竟然没有强迫，他放开侄子。
　　赵佟爬起来，水盆就在脚下，他要给大伯擦脸，可是男人却站起来说：“不用擦，先服侍我撒尿。”
　　“什…什么？”赵佟双手打颤，他没听错吧。
　　“快点，不然大伯直接尿在你身上。”
　　赵卫国喝太多酒，尿急，他解开腰带，掏出勃起的巨根威胁。
　　赵佟不敢犹豫，男人肿胀的巨根震颤着，似乎就快尿出来。
　　“把盆子端起来，快点！”赵卫国催促，他握着黝黑的性器撸动，饱满的龟头渗出几滴液体。
　　赵佟下贱地跪在地上，他举起来，大伯的尿液瞬间从马眼喷出来，飞溅到水盆里，发出“哗哗”的响声，力道十足，水面都激荡起来。
　　赵卫国的鸡巴太粗的缘故导致尿柱也特别粗，喷到盆子里面，结合的面积太大，都溅到了侄子脸上。
　　赵佟闻到淡淡的尿骚味，满脸通红，这还是他第一次伺候别人撒尿。
　　“妈的，抬起头。”赵卫国的撒尿还在持续，马眼喷出的液体源源不断，尿的太久，导致侄子手都举酸了。
　　“大伯，好了吗？”赵佟双腿颤巍巍地问道。
　　“闭嘴，骚货。”赵卫国要惩罚不听话的侄子，故意尿歪，好多液体喷在了侄子小脸上。
　　赵佟被羞辱了，但他在这种情况下，胯下的鸡巴竟然硬了，撑得裤子都顶起来。
　　“他娘的！骚货，闻着老子的尿骚味，爽吗？”赵卫国尿了一半，他憋住，然后将侄子拽起来。
　　盆子掉在地上，水洒落了一地。
　　赵卫国看到侄子勃起，他一把推到床上，自己脱了背心，命令道：“趴在床上，撅起屁股。”
　　赵佟的骚屄饥渴地吞咽，他也想要大伯的鸡巴，听话地跪趴在床沿，并脱掉校裤，白皙的翘臀弹出来，浑圆饱满，看着很欠操。
　　赵卫国握着黝黑的巨大鸡巴抵上去，他插进双腿间，顶住夹紧的屄口。
　　“啊…唔…好痒…”赵佟敏感的软肉被大伯蹭开，他张开嘴呻吟，具有攻击性的龟头立刻捅了进来。
　　“骚佟佟，妈的！操几次了，逼还是那么紧。”赵卫国被吸得根部震颤，硕大的茎身抖动不已，鼓囊囊的卵蛋也一紧一松，他吼叫着，送进一大截。
　　“啊…太大了…骚屄好撑…啊…唔…”赵佟翘臀紧绷，屄口箍住粗大的茎身。
　　赵卫国硬生生掰开，炙热的屄肉夹着鸡巴吞咽，那爽上天的快感逼得他挺腰全根塞进去。
　　“啊…大伯…屄好难受…啊…你轻点…啊…”赵佟招架不住，他屁股撅得更高了，阴户间插着的赤黑巨根像跟擀面杖劈开了屄道。
　　“操！你夹的老子好舒服，干死你！”赵卫国抓住肉臀抽插起来，腰身加快摆动的频率，胯部拍打臀肉，大鸡巴捅开骚屄，两颗卵蛋配合地撞击，耻毛互相磨擦，瘙痒感开始蔓延。
　　“插死我…啊…大伯…屄痒死了…啊…”赵佟声声浪叫，不绝如缕，高耸的屁股被身后的男人用十指完全包裹，粗壮的巨根用力戳着紧致的屄口，龟头不间断磨擦敏感点。
　　“妈的，真该死，就会勾引自己的大伯！骚逼佟佟。”赵卫国雄腰疯狂地撞击，胯部狠狠地打在臀肉上，发出惊人的“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪…”声。
　　赵佟抓着铺盖，体内的鸡巴涨大了一圈，硕长的茎身不断攻城略地，龟头直戳熟悉的凸起。
　　“啊…要干死我了…啊…太大了…啊…”
　　赵卫国被骚屄吸得发出吼叫，刚刚憋下去的尿意又出现了，他按住屁股，强插几百下，干得侄子臀肉红透了，屄口也合拢不上，大喊着要射精了。
　　赵佟趴在床上，乱甩的小鸡巴喷出几股液体，他狂躁地扭动下体，强烈的快感席卷全身。
　　“妈的！真骚！被操射了是吧？”赵卫国放缓速度，他酝酿了几秒钟，龟头剧烈弹跳，马眼张开，炙热的尿液强有力地喷出来。
　　赵佟以为大伯射了，但喷出液体又多有烫，他意识到大伯竟然尿进屄里面。
　　“啊…不要…天呐…你怎么尿…啊…不…”赵佟被烫的浑身激灵，体内深处的屄肉都在震颤，大伯尿得比刚才还凶，尿柱以可怕的力度灌进骚屄，他大叫着拒绝也无济于事。哽哆好纹綪蠊细੧ᑴ群4七⑴七⒐𝟚陆𝟔一
　　“真是下贱，吃了大伯的尿，爽不爽？”赵卫国尿得太猛了，敏感点被击中，屄道死死地咬住吮吸，他体会到侄子以往都没有过的紧致，毁灭的刺激致使腰身加快速度。
　　大伯一边尿一边操，赵佟全身都在晃动，疲软的小鸡巴重新被操硬，他“啊啊啊…”大叫，跪趴的双腿坚持不住想倒下去。
　　“尿太多了…啊…饶了我…啊…我死了…啊…”
　　炙热的尿液如同洪水一般灌满了骚屄，加上可怕的狠插，屄道都要漏气了。
　　“佟佟！吼…还要吗？”赵卫国尿了两分钟，马眼喷出最后几滴液体，他满意地用根部卡住屄口，将尿液封存在体内。
　　“变态…啊…不要了…啊…拔出去…啊…”赵佟的拒绝无效，他撅着屁股，接受大伯的疯狂抽插，巨根挤压屄肉，龟头不间断地碾压凸起。
　　“妈的！口是心非，让老子拔出去，咬得还那么紧，真是欠操。”赵卫国握住细腰，他强有力地贯穿，但根部从来没有离开屄口超过一秒，很快又插进去卡住。
　　“啊…太猛了…啊…求你…啊…死了…唔…”赵佟的求饶在房间回荡，可身后的大伯压根没听到，依旧激烈抽插，紫黑的阴茎把屄道塞满了，龟头顶着凸起强干，肚皮鼓鼓的，都顶了起来。
　　侄子的骚屄太欠操了，赵卫国要不够，鸡巴不间断地磨擦，屄口都控制不住松开，大股的尿液夹不住溢出来。
　　“佟佟的骚逼装满了尿，以后大伯每次都尿进去，好不好？”赵卫国站在地上，他的裤子滑落在脚腕处，裸露的健臀黝黑紧绷，每次向前冲撞，性感的臀肌展现出男人的力量。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！扑哧…”
　　抽插的每一下都有尿液喷出来，硕长的茎身长在了骚逼里，龟头恶劣地戳弄凸起。
　　“啊…我不要…不要…啊…”赵佟越拒绝，男人操的越猛，勃起的小鸡巴濒临射精，他尖叫着，双腿彻底瘫软，屁股迅速坠落。
　　赵卫国蛮横地继续狠干几百下，他拔出来，屄口一时夹不住，大股的尿液喷溅而出，腥臊的液体全打在了黝黑的鸡巴上。
　　“啊…我…我不行了…啊…”随之而来，赵佟高潮了，小鸡巴颤抖着射精了，他趴在床上，屁股摇摇欲坠，再也不敢动。
　　赵卫国还没射，他拉起侄子翻身，四肢完全展开，下体彻底暴露出来，湿淋淋的屄眼还在吐出淫液，龟头碾压进去，再次全根塞满屄道。
　　赵佟阻止不了，他的小鸡巴萎缩成一团，结合处湿透了，紫黑的巨根撑得屄口失去弹性，只能容纳大伯的狠插。
　　赵卫国举着双腿，巨根放肆地抽送，骚红的屄肉都挤出来，好不淫荡，男人顶的太深了，龟头好几次戳到子宫口又突然拔出来。
　　“啊…大伯…啊…射给我…啊…”赵佟禁不住这样的暴力贯穿，屄眼都歪了，肚子上印出龟头的形状。
　　“妈的！夹紧！快！”赵卫国雄腰冲刺起来，失控的频率撞得侄子无意识地失禁了，马眼喷出一股细细的尿柱。
　　“骚佟佟！真够贱的！”赵卫国粗俗地辱骂，他龟头抵到宫口，强行破开，不间断地磨蹭。
　　“啊…我要大伯的精液…给我…了…”赵佟捂住肚子，他的鸡巴和骚屄不知喷了几次，现在又被操尿了，他难为情地闭上眼。
　　赵卫国把侄子的下半身都抬了起来，干得骚屄止不住震颤，他低吼着，驴鸡巴抵着宫口爆射了出来。
　　几十股浓精源源不断地灌满子宫。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:也是小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　我通过百度网盘分享的文件：Bb.zip
　　链接:https://pan.baidu.com/s/1kl4ZrVx5cCfPiE4Zz8umAg 
　　提取码:5jug
　　复制这段内容打开「百度网盘APP　即可获取」

第230章  |  绑架下药大伯当众撒尿侄子嫩处b标记/仓库插爆子宫骚尿一兜浓精
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是同寝室室友play
　　很激烈。
　　---
　　以下正文: 
　　经过大伯几个月的浇灌，赵佟从里到外都被操熟操透了，他愈发地柔嫩多汁，皮肤都能挤出水，骚穴不用大鸡巴插进去，就自动分泌出淫液。泍雯由ɊQ裙𝟗⒌Ƽ依6⑼⑷凌8整理
　　赵卫国对侄子的肉体爱不释手，根本离不开，他从年轻的时候浪荡惯了，并不在意感情什么的，女人的用处就是为了满足下半身，但他对侄子似乎有点不一样了。
　　“唔…这是哪里？”赵佟睁开眼，他环顾四周，陌生的环境，周围全是装满粮食的麻袋。
　　“大哥，他醒了？”染着黄毛半大小子用脚蹬了蹬赵佟。
　　“你们是谁？”赵佟惊恐不已，他看到三个纹身的流氓，中间那人脸上有块大大的刀疤。
　　“你是赵卫国什么人？”刀疤男叼着烟，痞里痞气地问道。
　　“我…我是…”赵佟赶紧住嘴，这些人绝对不是善茬，他不能说。
　　“好啊，嘴挺硬，等到了晚上，我看你还厉不厉害。”刀疤男用指头掐灭正在燃烧的烟，一点都不怕疼。
　　赵佟明白了，这些人绑他是用来威胁大伯的。
　　到了晚上，赵卫国果然出现了。
　　“不错，赵哥守信用，说一个人来就一个人来。”
　　刀疤男已经将赵佟藏了起来。
　　“我不想废话，你的目标是我，老子既然来了，你该放人了吧。”赵卫国挑着眉毛，他耐着性子说。
　　“当然可以，但是必须跟我比较一场。”刀疤男亮出拳头。
　　“可以！”赵卫国没有犹豫，直接一脚踢过去。
　　两人较量了几个回合，没有分出胜负，但脸上都挂了彩，身体也受伤了。
　　刀疤男比较惨，他捂住肚子，疼的站不起来。
　　“不自量力。”赵卫国吐了一大口唾液，步步紧逼。
　　这时有人突然串出来，从身后举着棍子袭击。
　　赵卫国被干倒了，他晕了过去。
　　“妈的！谁让你小子插手的！”刀疤男一脸痛苦。
　　“大哥，我不出手，你今天就死了。”小黄毛赶紧去搀扶。
　　“操！把他先绑起来。”刀疤男伤势严重，需要处理一下。
　　赵佟听到了外面的打斗声，他知道大伯来救他了，可是等了一会，四肢被捆绑的大伯被抬了进来。
　　赵佟也被黄毛灌了药，他沉沉地睡了过去。
　　等再次醒来，大伯正在奋力挣扎，焦急地叫着他。
　　“佟佟！佟佟！”赵卫国扭着身慢慢蹭到侄子身旁。泍芠邮ԚǪ㪊氿5舞依Ϭ九⑷ଠ⑧徰里
　　“大伯，你没事吧？”赵佟迷迷糊糊的，他看男人都是重影。
　　“我没事，佟佟，你呢？”赵卫国担心地问道。
　　“我也没事，就是身上好累。”赵佟靠在大伯怀里。
　　两人互相关心时，门被推开，刀疤男走进来，后面跟着黄毛，还有一个打扮妖艳的紫毛。
　　“嗯？你没下药？”刀疤男瞪向黄毛。
　　“老大，我下了，可能药效有点慢。”黄毛狗腿地解释。
　　“操！你去给我舔他！”刀疤男命令骚气的紫毛。
　　“是，老大。”
　　紫毛娘里娘气的走过去，他抓住赵卫国的脚。
　　“操你妈的！滚！”赵卫国爆粗口，但手脚被绑着，没办法动。
　　“赵爷，你的脚真大。”紫毛有恋脚的变态癖好，他爱不释手地脱掉鞋，趴过去深深吸了一口。
　　一旁的赵佟看傻了，这是在干什么？
　　“赵哥，不是最恶心兔爷，那我今天好好让你尝一下。”刀疤男露出恶劣的坏笑。
　　紫毛张开嘴舔湿了赵卫国的大脚，就连缝隙都不放过。
　　“滚！”药劲上来，赵卫国察觉到了，他的腹部升起一团火，怎么都驱逐不了，双腿间的性器也勃起了。
　　“你他妈快点！速度那么慢…快点！”刀疤男催促。
　　紫毛本想再舔舔脚，他只好起身解开赵卫国的腰带，将起了反应的阴茎掏出来。
　　“啪！”一声。
　　一根硕长肥硕的紫黑鸡巴弹出来。
　　“天啊！！”小黄毛发出感叹，这玩意好像有自己的两个大。
　　紫毛也吓到了，他要是吞进去，嘴巴会被撑爆。
　　刀疤男见怪不怪，大声命令：“赶紧舔。”
　　赵卫国扭动的十分厉害，侄子在一旁，他不能让紫毛得逞。
　　“陈六，你不怕我报复你吗？”
　　药效越来越猛，他双腿打哆嗦，巨根持续涨大，龟头已经分泌出淫液。
　　“赵哥，随便，小弟要是怕，我就不会做了。”刀疤男嘚瑟地回答。
　　“你们不能这样做，放开我大伯。”赵佟挣扎着阻拦。
　　“哦？原来你小子是赵卫国的侄子。”
　　紫毛口腔分泌唾液，他已经迫不及待含住大鸡巴吞咽。
　　赵卫国阴茎肿胀的厉害，他已经被药效控制，意识渐渐淡薄。
　　“我来，你让我来，你不是想看他操男人吗？”赵佟困难地起身，他要求道。
　　“嗯？”刀疤男不清楚这小子搞什么把戏。
　　“你让他操别人，还不如操自己侄子受到的打击大！”
　　“哦！这样啊。”刀疤男起了兴趣。
　　紫毛刚饥渴地咬住赵卫国的龟头，突然被一脚踢开了。
　　刀疤男给赵佟松绑过后说：“直接坐上去。”
　　赵佟没办法，现在只能这样做，　他见不得其他人拥有这根鸡巴。
　　赵卫国躺在地上，胯下的阴茎涨得比刚才还要大，他发出粗重的喘息，腹部的肌肉全亢奋地鼓起来。
　　赵佟脱下裤子，他走进，坐到大伯的胯部，分开双腿，袒露出肥嫩多汁的小逼。
　　赵卫国闻到熟悉的气味，他没有刚才那么排斥。
　　赵佟没有任何的爱抚和扩张，直接握住紫黑的巨根，将硕大的龟头顶着屄口往里面插。浭哆好汶請連喺ᑴզ裙4⒎⒈⑺酒⑵Ϭ6一
　　赵卫国吼叫着，他的鸡巴插进湿热的屄道，两颗鼓囊囊的卵蛋猛然收缩，粗壮的茎身止不住地震颤。鋂馹追更ᑮŏ海堂伍⑷忢7Ǯ𝟒⑹0𝟓
　　“啊…太大了…”赵佟忍耐大伯恐怖尺寸的撕裂，饱满的龟头被吞进去，他浪叫着继续慢慢吞咽。
　　“操！”刀疤男被这画面惊到了，这对叔侄，看起来动作相当熟练，难道…
　　“吼…让我全部插进去…快！”赵卫国的鸡巴一半插进了骚屄，他挺动着臀部，配合地撞击，剩下的茎身没废多大力，全塞了进去。
　　“啊…太大了…撑死我了…啊…”赵佟坐在男人胯部，那根粗大的鸡巴屁股顶穿了屄道，他仰着头大叫。
　　一旁的紫毛饥渴地吞咽口水，他眼馋赵卫国的巨根。
　　“应该把所有弟兄都请过来，看看赵哥是怎么操自己亲侄子的！”刀疤男不屑地侮辱。
　　赵卫国虽然被捆了手脚，但雄腰十分灵活，他直上直下地摆动，黝黑的性器在骚屄里贯穿。
　　因为没有充足的淫液，赵佟还不能适应大伯的抽插，还好他天赋异禀，在强烈的撞击下，滑嫩的屄道渐渐出水了。
　　赵卫国现在只有一个信念，他要干死身上的骚侄子。
　　赵佟故意表现得骚浪，他要把紫毛比下去，想舔大伯的鸡巴，还差点！
　　“啊…操死我…好喜欢大伯的鸡巴…啊…太大了…”
　　“妈的！这小子挺够劲啊！”刀疤男都听硬了，真鸡巴骚。本纹由ԚԚ㪊𝟡𝟓5𝟙六𝟡𝟜零⑧整哩
　　赵卫国两颗硕大的卵蛋堵在外面，他以恐怖的频率猛插，每次都顶到底，龟头挤压子宫口。
　　“啊…太深了…大伯…好猛…啊…干侄子的骚屄…”赵佟无下限地大叫，他就是让紫毛听到。
　　赵卫国被侄子的呻吟刺激得鸡巴更粗了，龟头顶着宫口猛戳，连续八十百下，直接强捅撑开了。
　　“啊…进来了…啊…要死了…啊…”赵佟敏感不已，男人每次插到宫颈口，他会被刺激得全身抖动，小逼痉挛。
　　紧致的宫口咬住赵卫国的龟头吮吸，他爽得粗吼，龟头暴涨，有几滴精液溢了出来。
　　“妈的！”刀疤男看不下去，他也想操了，干脆把紫毛拽起来，按在麻袋上，扒掉裤子，掏出自己丑陋的性器，粗暴地捅了进去。
　　“六哥…啊…我要…操烂骚逼…”紫毛骚的不行，他饥渴夹紧松垮的屁眼。
　　赵佟的子宫失手，他夹紧骚屄，用劲力气咬住男人的大鸡巴吮吸，宫颈口一点点收缩，夹得男人直接忍不住爆操。
　　赵卫国的腰身顶得迅猛，操得侄子屁股“啪啪”作响，身体剧烈摇晃，几分钟后他闷吼着射了出来。
　　几十股浓精灌满子宫，赵佟感受到大伯喷射的力道，他坐在胯部，屁股禁不住地扭动，早已勃起的小鸡巴也被烫射了，骚屄同时喷出一股淫液。
　　赵卫国被下了药，一次发泄远远满足不了，0.1秒钟都没暂停，便挺腰抽插继续贯穿。
　　“大伯…佟佟的骚逼要烂了…啊…”伴随赵佟的骚叫，身下的男人愈来愈激烈，腰身带上了打桩机，不知疲倦，一直狂干。
　　赵卫国双眼通红，这就是下药的威力，他需要发泄，赤黑的鸡巴一次又一次深插，粗壮的根部卡住屄口，强劲的力道快把侄子折磨疯了，
　　子宫里一兜浓精，龟头不停地戳弄，赵佟咬紧，双腿合拢，可抽插的频率太猛了，骚屄都透了，一股股淫液飞溅到地上，内射的精液也夹不住溢了出来。
　　“啊…我不行了…啊…干死我…”
　　赵卫国无意识地顶插，因为操得太凶，导致尿道口被剧烈挤压了，没有任何的预兆，他撒尿了，大量腥臊的液体从马眼喷出来，浇灌在子宫里。
　　“啊…不要…烫死了…太多尿了…啊…”赵佟抱住肚子，他感受炙热的尿液像喷泉一样急流喷射，大股地尿在子宫里。
　　赵卫国的尿道口持续喷发，源源不断地尿液打在骚屄里，无意识的撒尿就好像公狗占有领地，他在给侄子做标记。
　　赵佟被烫坏了，骚屄紧缩着痉挛，炙热的液体马上涌出，他裹紧屁股，子宫口不讲理地套弄龟头。
　　“啊…太多了…饶了我…啊…”
　　刀疤男听着耳边的骚浪叫声，他插在紫毛屁眼里的鸡巴捅得更深了，啪啪打在屁股上，粗俗地大骂。
　　“骚货！像他一样叫。”
　　“爸爸…啊…操死我…爸爸…”
　　“他奶奶的，真不要脸，你这个死老逼！”刀疤男下了力气，干得紫毛屁股都落红了。
　　整个仓库都在回荡叫床声，一旁的黄毛听得面红耳赤，他还是处男，太羞人了。
　　“大伯…啊…佟佟骚屄好胀…啊…轻点…”赵佟阻挡不了男人疯狂的抽送，他的子宫被操透操烂了，宫口上的皱褶都被磨平了。
　　赵卫国的吼叫震耳欲聋，他的雄腰摆动的频率失控了，大鸡巴就着尿液，一阵可怕的撞击。
　　赵佟的白皙的臀部红透了，屄口完全张开，淡黄色的液体顺着结合处流出来。
　　“干死你！干死你！”赵卫国咬着牙，他放肆地贯穿，屄道都松了。
　　刀疤男发泄了两三次，那边还没结束，他看着胯下舔鸡巴的紫毛，又硬了，便由着性子继续干屁眼。
　　赵卫国进行最后的冲刺，紫黑的鸡巴深插到难以置信的位置，他咬着牙，恨不得把侄子的骚屄掰开看看。
　　赵佟知道这是最佳时机，旁边的刀疤男在做爱，他艰难将大伯上身拉起来，靠在堆砌的麻袋上。
　　赵卫国知道侄子要干什么，他继续狠插。
　　“啊…射给我…射给我…大伯…啊…”赵佟抱紧男人，但手却伸到下面，够到绳结的末端。
　　黄毛办事不利落，真傻，他没想到自己留的是活结。
　　“射给你！骚佟佟！吼…哈…”赵卫国腰身迅猛地顶插，将近两三百下，龟头插爆子宫，浓精从马眼喷射出来。
　　与此同时，赵佟解开了捆绑的绳子，他也抱着大伯高潮了。
　　ps:进群备注海棠名字，记得截图购买记录，群里有vpn
　　q群:627350886
　　爱发电:搜索小透明nene，提供所有完结的文。
　　微博:也是小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　我通过百度网盘分享的文件：好兄弟一辈子.z…
　　链接:https://pan.baidu.com/s/1S5dHO2h167mFRGCOSJ4rwg 
　　提取码:73og
　　复制这段内容打开「百度网盘APP　即可获取」

第231章  |  瞒着亲爹和大伯乱伦/叔侄偷情喝N/父子同时被爆肏沦为性奴4p
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是直男帅哥控制S
　　---
　　以下正文: 
　　赵卫国身手敏捷，他爬起来，裤子来不及提上去，直接一个旋风腿，将刀疤男踢翻在地。
　　小黄毛见状赶紧帮忙，可是被赵卫国两三下放倒了。
　　而紫毛被操得全身发软，连爬的力气都没有。
　　刀疤男捂住肚子，剧烈的疼痛蔓延全身，他咬着牙，恶狠狠地盯着赵卫国。
　　“姓赵的，我不会饶了你。”
　　赵卫国一脚踩在他的脸上，眼神充满杀气地说：“你只管来，念在昔日兄弟的情分上，我这次饶了你，但你要敢再伤害任何无辜的人，我定会废了你！”
　　“唔…”刀疤男侧着头，如蝼蚁般下贱地贴着地，刚才的那一脚力气太大了，他痛的说不出话。
　　“听到没有？”赵卫国狠狠踩了几下。
　　刀疤男感觉到恐惧，赵卫国难道想杀了自己，他害怕地求饶：“我错了，饶了我。”
　　“他妈的！”赵卫国抬起腿，又顺便警告两个小喽喽。“还有你们！敢他妈出现在我侄子一米之内，头直接拧掉。”
　　“赵爷，我不敢，真的不敢！”小黄毛赶紧跪下来磕头。
　　“最后一次！”
　　赵卫国警告完，他抱起来侄子，离开了破旧的仓库。
　　赵佟受到了惊吓，他没回学校上课，便请假在家修养了几天。
　　小女友江美丽趁周末过来看望他，可大伯知道后，瞬间变脸，明显吃醋了。
　　赵卫国哪里还记得侄子有个小情人，坐在门口，头一次生闷气，他必须想办法拆散两个小朋友。
　　赵佟坐在床头，江美丽关心地问他碍事不碍事，语气很是担心。
　　“没事，皮肉伤，早好了。”
　　“是吗？”江美丽往门口瞅了一眼。“都是你大伯的错，他要不惹是生非，你也不会被绑架！”
　　“没有，别瞎说。”
　　要是之前有人这样说赵卫国，他绝不会反驳，但如今两人的关系变化了，他要维护男人。
　　“不是吗？都受伤了！警察应该把他抓紧来，重新关进牢里面。”江美丽的嘴可不饶人。
　　“你别说了，不怕我大伯听到？”
　　赵佟看了看门口的男人，没动静。
　　赵卫国正在抽烟，他不时打量天空飞过的燕子。
　　江美丽对于小男友的截然不同的态度，很是吃惊，前些日子还说赵卫国的不好，现在360度大转弯，
　　“美丽，明天去找你！我大伯在不方便。”
　　“赵佟，差不多了，一会跟我出去一趟。”赵卫国在外面嚷嚷。
　　“好吧。”江美丽听到，她站起来。
　　送走小女友，赵佟没有回家，而是在外面溜圈，他知道男人生气了，现在出现在院子里就是找死。
　　不知不觉走出胡同，好久没去秘密基地了，于是他决定去那看看。
　　赵樊生和亲侄子赤身裸体地缠在一起，他含着紫红粗大的鸡巴，骚逼都快被撑破了，呻吟声冲破屋顶。
　　赵佟趴在窗口，不敢相信自己的眼睛，他爹竟然和赵毅飞苟合在一起。
　　“妈的，逼都松了，你说你，真欠操，我厉害还是你那些相好猛？”
　　赵毅飞扛着两条腿，精健的腰身疯狂打桩，粗壮的鸡巴有力捅进松软的骚逼里抽插。
　　“啊…你最厉害…啊…”赵樊生屈服在亲侄子的胯下，他骚浪地抱紧脖子，细白的双腿在半空中有节奏地摇晃。